Si has mentido alguna vez yo te partiré la cara. Si nos volvemos a ver en un cruce de miradas. Ahora todo sale bien y es porque llevo ventaja para vernos otra vez ... Sin más, no preguntes dónde estás, si nos vemos en otro lugar del mundo, donde no estaremos juntos. Ahora he vuelto a descubrir que cambio por segundos, qué pretendes conseguir si por mí disfruto mucho. Compro el tiempo sin pagar en el mercado de difuntos, dónde vienes, dónde vas ... Sin más, no preguntes dónde estás, si nos vemos en otro lugar del mundo, donde no estaremos juntos. Y no estaremos juntos, no estaremos juntos, no estaremos juntos, no estaremos juntos. Sin más, no preguntes dónde estás, si nos vemos en otro lugar del mundo, donde no estaremos juntos. Y no estaremos juntos, no estaremos juntos, no estaremos juntos, no estaremos juntos.  
Y tú que quieres verme Sabrás donde encontrarme Habrá un lugar Donde podríamos estar Y que nadie pueda Que nadie pueda encontrar Una y otra vez Una y otra vez Una y otra vez Una y otra vez Vendrás como venías antes Es más de lo que puedo darte Habrá un lugar Donde podríamos estar Y que nadie pueda Que nadie pueda encontrar Una y otra vez Una y otra vez Una y otra vez Una y otra vez  
Tú que duermes a mi lado No quieres despertar Hasta que salga el sol Dormir juntos los dos Si somos diferentes No te lo crees ni tú Hasta que salga el sol Y tú que duermes a mi lado No quieres despertar Hasta que salga el sol Si te quieres venir Que sea porque no te da igual Si te quieres venir Que sea porque no te da igual Si te quieres venir Ahora ya no hay vuelta atrás Si te quieres venir Ahora ya no hay vuelta atrás Yo sonrío y me levanto Sin desayunar Me meto en cualquier bar La cuenta está al llegar Te llamo desde un barco Y tardas en bajar No me hagas sufrir más Tú que duermes a mi lado No quieres despertar Hasta que salga el sol Si te quieres venir Que sea porque no te da igual Si te quieres venir Que sea porque no me da igual Si te quieres venir Ahora ya no hay vuelta atrás Si te quieres venir Ahora ya no hay vuelta atrás Si te quieres venir Hasta que salga el sol  
Ven y sabes que no te podré olvidar y sabes que sin querer muy pronto estuvo allí que no quiero olvidarte y sin ti ninguna parte es azar fue donde encontré las llaves que perdí jamás busqué, no me enteré que nadie estuvo allí busqué en todas partes y en el banco de aquel parque ya da igual ven y sabes que pronto estuvo aquí y sabes que sin querer muy pronto estuvo aquí que no quiero olvidarte y sin ti ninguna parte es azar  
Ella es fuerte y débil a la vez pero así somos los dos Y sueña que es una niña que después se convertirá en mujer Cuéntame quién no te deja crecer, corre el tiempo a favor Qué fácil es pedirme cuentas otra vez cuando algo no va bien Ella es lo que busco de verdad, ella es lo mujer esponja Es lo que busco de verdad, ella es la mujer esponja Sígueme, es su lema, pero es que te quiere absorver Y quiere ser como nadie nadie nadie es, pero ella es quien es Y ella es lo que busco de verdad, ella es la mujer esponja Es lo que busco de verdad, ella es la mujer esponja Y ella es la mujer  
Parapapa puedes venir y luego alejarte de aquí puedes decírmelo, puedes volver otra vez dilo otra vez, venga dilo otra vez puedes decírmelo, puedes volver otra vez parapapa quieres venir y luego alejarte de mí puedes decírmelo, puedes volver otra vez dilo otra vez, venga dilo otra vez puedes decírmelo, puedes volver otra vez parapapa  
Serás lo que quieras ser serás lo que tú no ves yo quiero ser como Peter Pan serás lo que quieras ser serás lo que tú no ves yo quiero ser como Super Man yo quiero estar donde tú estás y si quieres dar más de lo que quieres pedir lo que quiero es estar cerca de ti serás lo que quieras ser serás lo que tú no ves yo quiero ser como Super Man yo quiero estar donde tú estás y si quieres dar más de lo que quieres pedir lo que quiero es estar cerca de ti y si quieres dar más de lo que quieres pedir lo que quiero es estar cerca de ti  
Si nos quedan más batallas si nos quedan por ganar si ahora nos damos la espalda yo cambiaría de este cuento el final quieres no decírmelo ahora estamos solos tú y yo si nos salvan las distancias si nos salvan de verdad yo te mandaría a Ontario no me busques en el sur de Canadá y quieres no decírmelo ahora estamos solos tú y yo puedes repetírmelo ahora estamos solos tú y yo  
Alguien me preguntó si quería estar mejor y cómo decir que no si ahora todo está peor si en toda mi vida no estuve mejor y si nos quedamos sentados un rato mirándonos ahora estamos los dos sin ruido ni ficción sólo una invitación, tomemos el control si en toda mi vida no estuve mejor y si nos quedamos sentados un rato mirándonos y cómo mentir si no estuvo mal y si quieres venirte conmigo a un viaje espacial y volar a todo color y esperar en el lado de lo mejor a que nadie te impida ver lo que hay a tu alrededor alguien me preguntó si quería estar mejor y cómo decir que no si ahora todo está peor si en toda mi vida no estuve mejor y si nos quedamos sentados un rato mirándonos y cómo mentir si no estuvo mal y si quieres venirte conmigo a un viaje espacial y volar a todo color y esperar  
No temas por seguir Si ya no pienso huir Si me escondo en un rincón Donde nadie piense en mí Perdimos batallas entre los dos Perdimos un mundo de color Perdimos la vida y perdimos la razón Si mentiste alguna vez Tendrías que elegir Podría esperar soñando junto a ti Perdimos batallas entre los dos Perdimos un mundo de color Perdimos la vida y perdimos la razón Perdimos batallas entre los dos Perdimos un mundo de color Perdimos la vida y perdimos la razón Perdimos batallas entre los dos Perdimos un mundo de color Perdimos la vida y perdimos la razón Perdimos la vida y perdimos la razón Perdimos la vida y perdimos la razón  
Tal vez, tal vez sea así y tienes la razón quizás te quejas de mí y estoy muy solo pero tú, tú, tú ya lo tienes todo qué puedes pedir si tú ya lo tienes todo mírame a mí, tú, tú ya lo tienes todo ven al final del fin con nosotros un lugar lejos de aquí y todos locos pero tú, tú ya lo tienes todo qué puedes pedir si tú ya lo tienes todo mírame a mí, tú, tú ya lo tienes todo y tú, tú ya lo tienes todo qué puedes pedir  
Y, si hago algo nuevo que me guste a mí, me dices que no Es un dilema que a la hora de salir me culpes a mí Mientras tanto oigo voces que me inducen hacia ti Pienso en que al volver a verte soy feliz Espero que alguien no te exija alguna vez como lo hice yo Si me regañas o me riñes otra vez me pides perdón Y, si nuestro rumbo cambia, es por que tenía que cambiar Y, si nuestro mundo acaba, es por que tenía ese final Y si hago algo nuevo que me guste a mí, me dices que no Es un dilema que a la hora de salir me culpes a mí Mientras tanto piensas algo Mientras tanto piensas algo En mí Y, si nuestro rumbo cambia, es por que tenía que cambiar Y, si nuestro mundo acaba, es por que tenía ese final  
Ella imagina su lugar de ríos plateados y sobrevuela la ciudad, es libre por un rato Ahora solo importa el conseguir sus nuevos zapatos. Los escaparates son de abril, la moda se ha pasado. Entonces ya los buscará Todo el día fenomenal Es mejor no protestar. Varias cosas prueba sin parar, me gusta contemplarla En su mundo ella es tan feliz como un día de playa Se animará, me ocultará que nos queda otra tienda más Por favor, nos vamos ya Sabes que soy terco y me puedes recordar lo que hago mal. Entonces ya los buscará Todo el día fenomenal Es mejor no protestar.  
Dime por qué estás cansado y yo también. Desnúdate, sé sincero y cuéntame. Te escucharé, haré de psiquiatra y luego de juez. Entiérrame. Es un placer contaminante escuchar a los demás y no parar de intoxicarme. Dime por qué estás cansado  y yo también. Ahora solo quiero marcharme, escapar de la ciudad y no ir a ninguna parte.  
Ven a por mí, no me ves junto a la pared, hay tras de mí un reloj que ya se ha parado, fíjate un rato que escondidos asoman mis dos pies descalzos. Sal de perfil o al revés y busca una sombra, mal para ti al leer un cartel en rosa, para encontrarme es mejor volver mañana o más tarde. Se encuentra perdida en busca de su rol y reza por que esté muy cerca, tendrá cosido el corazón con plata y oro en finas hebras, con plata y oro en finas hebras. Siéntate aquí, puede ser que me quede corto, que conseguir tu nivel es algo de locos, para intentarlo prevalece un orden algo extraordinario. Sal ya de aquí, párate, reflexiona un poco, sin diccionarios, ni palabras y con hechos demostralo. Me da pena mirarla, ella busca su rol, sonrisa en la mirada. Se encuentra perdida en busca de su rol y reza por que esté muy cerca, tendrá cosido el corazón con plata y oro en finas hebras, con plata y oro en finas hebras.  
Deja esta noche la maleta bien hecha, llénala de equipaje y cosas como para una o dos décadas, que mañana huimos sin decir a nadie nada, que de todos modos ningún necio nos echará en falta. No me preguntes hacia dónde vamos, es el secreto que mejor llevo guardado, no me preguntes hacia dónde vamos hasta el momento justo en que hayamos llegado. Deja tus mejores ilusiones en mis manos y tus peores miedos y temores lo más lejano, Vente a disfrutar de no llevar los planes hechos y a vivir la vida sin tener en cuenta el paso del tiempo. No me preguntes hacia dónde vamos, es el secreto que mejor llevo guardado, no me preguntes hacia dónde vamos hasta el momento justo en que hayamos llegado, es el mejor cuento que jamás te hayan contado, es el mejor cuento que jamás te hayan contado, es el mejor cuento que jamás te hayan contado, es el mejor cuento que jamás te hayan contado ... No me preguntes hacia dónde vamos, es el secreto que mejor llevo guardado, no me preguntes hacia dónde vamos hasta el momento justo en que hayamos llegado, no me preguntes hacia dónde vamos, es el secreto que mejor llevo guardado, es el secreto que mejor llevo guardado, es el secreto que mejor llevo guardado.  
Rara vez se pregunta si hay un después Se preocupa de lavarse sólo una vez Al mes, al mes Se ha dejado su tarjeta de presentación Estará orgulloso, solo anclado en el sillón Vencedor, vencedor Yeah yeah! Todo esto es culpa de la gente Sólo ve telebasura y compra el corazón Siempre se hace el caradura en cuanto hay ocasión Sin razón, sin razón, sin razón Sólo así obtiene el premio de consolación Y los lunes se levanta a partir de las dos Con el sol, qué calor, qué calor Yeah yeah! Todo esto es culpa de la gente ¿Por qué te hace sentir tan diferente? Todo esto es culpa de la gente No le cogen el teléfono ninguna vez Llamarán, llamarán, llamarán después No le cogen el teléfono ninguna vez Llamarán, llamarán después Yeah yeah! Todo esto es culpa de la gente ¿Por qué te hace sentir tan diferente? Todo esto es culpa de la gente  
Hoy me levanté temprano como un día entre semana, me dispuse a ir a la rutina que cada día me mata. Entre suciedad y porquería de la marcha de anoche, camino sin parar repasando los asuntos que me importen. Pero sé que cuando vuelva estarás, que sin ti nada es igual y que juntos iremos a donde nos guste estar. Los instantes se me convierten en interminables días, sólo el brillo de los rayos del sol en la ventana me animan. En un intento de evadirme del calvario al que asisto esbozo flores que se proyectan hasta más del infinito. Pero sé que cuando vuelva estarás, que sin ti nada es igual y que juntos iremos a donde nos guste estar. Aguardo el momento en que vea tus ojos brillar como gemas y que entonces no importe todo lo que nos rodea. Pero sé que cuando vuelva estarás, que sin ti nada es igual y que juntos iremos a donde nos guste estar. Aguardo el momento en que vea tus ojos brillar como gemas y que entonces no importe todo lo que nos rodea, y que entonces no importe todo lo que nos rodea, y que entonces no importe todo lo que nos rodea.  
Espero que esto que yo explique alguien lo entienda para que luego venga y me lo explique a mí. Será una ruina para todos lo de hacienda, me lo avisaron pero un caso omiso fui. Mi cobardía se asemeja a mi tristeza, es una fuerza que no puedes combatir. A veces siento que la vida se me altera, se hace difícil conciliar el sueño así ... Todo sigue igual, peor que ayer, si no estás bien, no lo decides tú, para ver después más pagarés, si no estás bien ... y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé. Dejándome la piel para conseguir un sueño, cotiza en bolsa mi seguridad vital, y dejar de perseguirlo todo el tiempo es algo que jamás podremos alcanzar. La monarquía se ha instalado en mi cabeza, raro es el día que no pide de comer, yo me veo al final de la escalera donde los pobres no reclaman su sobre. Todo sigue igual, peor que ayer, si no estás bien, no lo decides tú, para ver después más pagarés, si no estás bien ... y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé, y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé. Todo sigue igual, peor que ayer, si no estás bien, no lo decides tú, para ver después más pagarés, si no estás bien ... y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé, y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé, y sin embargo yo estoy bien ... y sin embargo yo estoy bien pero no lo sé.  
Goodbye, c'est fini, me cansé de que todo me resulte un rollo, decidí que no supieran más de mí, si comprendieras el odio que hay hacia mí. Pena de mí, me mentí y de nuevo en la calle me vi, frutos secos y cervezas para ser feliz, al día siguiente no hay quien tire de mí. Si Dios no lo quisiera que nada te pase a ti. Si Dios no lo quisiera mejor en casa sin salir, mejor en casa sin salir. Treinta de abril me encontré sorprendido en el baño de un bar, no recuerdo si me llego a echar agua en la cabeza, la amenaza ya es realidad. Si Dios no lo quisiera que nada te pase a ti. Si Dios no lo quisiera mejor en casa sin salir, solo en casa sin salir, mejor en casa sin salir, solo en casa sin salir.  
Eres tú quien va a cambiar el mundo, quien destrozará las teorías de la humanidad. Eres tú quien puede ver luciérnagas y mariposas que revolotean alrededor. Eres tú el duende oculto que alimenta mi locura y consume toda realidad. Y si me hablas a voces, si hablas con el corazón, me pones contra la pared. Eres tú quien hace caso omiso de mis intenciones con elogios para los demás. Trata y logra escaparse como un pez que no es cazado y más tarde ya me contarás. Eres tú quien me hace ver la vida blanca y plateada pero el tiempo no se parará. Y si me hablas a voces, si hablas con el corazón, me pones contra la pared, me pones contra la pared, me pones contra la pared ... Eres tú quien va a cambiar el mundo, quien destrozará las teorías de la humanidad. Eres tú quien puede ver luciérnagas y mariposas que revolotean alrededor.  
Escuchame una vez que no lo volveré a contar harás un hincapié y luego me interrumpirás.  Si te hago enmudecer, que no se enteren los demás, creo que el descubrimiento cambiará la humanidad. Funcionará con toda la gente, sacaremos todas las cuentas corrientes. Funcionará con toda la gente, saldaremos todas las cuentas pendientes. Seré buen anfitrión un poco listo y previsor, Lo escribo en testamento en geroglífico mormón. Lo dejo a tu elección tu razocinio y decisión será un experimento, invento digno de mención. Funcionará con toda la gente, sacaremos todas las cuentas corrientes. Funcionará con toda la gente, saldaremos todas las cuentas pendientes. Funcionará con toda la gente, sacaremos todas las cuentas corrientes. Funcionará con toda la gente, saldaremos todas las cuentas pendientes.  
Si a veces duermes despierto y te viste la soledad no seas causa de lamento por abandonar. Imagina un universo donde nadie pueda entrar salvo si hay un sentimiento por la libertad, sin juicios de moral. Descríbelo otra vez, tu mundo es tan sencillo que un billete compraré. Prométeme un viaje que jamás olvidaré, que nunca olvidaré... Si te juzgan por defecto, déjalos, no pienses mal, no tienen más argumentos por consolidar, por consolidar. Invítame al edén, cojo algo de abrigo y en seis horas llega el tren, yo me presento fijo, blanco y pálido tal vez, blanco y pálido tal vez...  
Sé muy bien que soportas poco mi forma de ser y de verlo todo, no juegues a ser Dios ... Que yo tampoco aguanto tus historias y tus frecuentes neuras de niña tonta, no juegues a ser Dios, no juegues a ser Dios ... Y ahora sólo sé que poniendo de nuestra parte todo esto seguirá ... Un mundo por delante, un mundo por delante. No querrás que mandemos fuera lo que costó sudor y eternas esperas, no juegues a ser Dios ... Los sueños que se cumplen sin darnos cuenta no me los toques que me corto las venas, no juegues a ser Dios, no juegues a ser Dios ... Y ahora sólo sé que poniendo de nuestra parte todo esto seguirá ... Un mundo por delante, un mundo por delante. ¿Cuántas veces tengo que decirlo para que me creas? Debes recordar todas las cosas que nos quedan. Y ahora sólo sé que poniendo de nuestra parte todo esto seguirá ... Un mundo por delante, un mundo por delante, un mundo por delante ...  
Sí, tan solo con mirarte encuentro una razón, a veces demigrante, con luces de neón... Sí, se hace la interesante, mano a su pelo va curvando hacia delante, con luces de coral... Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer  que no llevo razón. Sé que mi amor es inmigrante de tu corazón, a veces palpitante y otras con terror. Y otras con terror. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Con luces de neón, con luces de neón... Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa Tendría que reconocer que no llevo razón. Paparapapapa ...que no llevo razón. Paparapapapa ...que no llevo razón.  
¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? Y ahora no sé, se me olvidó escribirlo, un poema de amor. Ayúdame a sentirme mejor y alégrame la vista con tus ojos. Y si te miro poco a poco me enamoro, y si te miro con visor de  ojo de pez, y eses momentos tan felices que pasamos... Espero que no nos quede nada por hacer. ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? ¿Por qué todo es tan difícil con lo fácil que es? Si eres feliz de corazón seré el más fiel y buen conversador, y compartir entre algodón una copa para dos una copa para dos una copa para dos...  
