Vamos a localizar el núcleo del error para estudiar su forma exacta y su composición. Vamos a saber su origen y su relación con la suma de las partes y su imperfección. Para saber por dónde es frágil, separa el núcelo en cien mil partes  y adelántate a su próxima reacción. Vamos a localizar el núcleo del error para estudiar su forma exacta y su composición. Y si al final resulta que mi plan genera dudas y ves más fácil que el intruso pueda burlarse de los dos. No me veas tan iluso, será un éxito absoluto, ni por un momento pienso  que se espere este complot. Vamos a localizarte, es fundamental. Vamos a a acortar distancias y observar el mal. Cuenta a todos que lo sabes cuando incendias sin querer, sabes que alguien más se rompe, sabes que todo lo rompes. Vamos a localizarte ... Vamos a localizarte ... Vamos a localizarte ... Vamos a localizarte ...  
Ya no vale echarse atrás Vamos a ultimar el plan de escapismo Lo has prometido Si día a día hemos ido a peor Si nunca caes de pie, ¿quién mueve los hilos? Corta el ciclo Noche maga, ¿adónde fuiste? De nada sirve ir a más velocidad Si los recuerdos te encadenan Y encerrado entre ti mismo Maniobras de escapismo Se convierten en refugios o salidas Por donde escapar Por las ventanas sé que escaparán Van a ser un millón, un millón Saldrán por las calles A asustarles Creo que tiemblas como un flan Prometiste iniciar conmigo el viaje No me plantes Noche maga, ¿adónde fuiste? De nada sirve ir a más velocidad Si los recuerdos te encadenan Y encerrado entre ti mismo Maniobras de escapismo Me diluirán  
Y ya lo sé, otra vez ha sucedido, volaron los manteles y el domingo se hizo especial. Flotaba en azoteas todo mi deseo,  un solecito bueno y tus faldas al viento, nada más. Aeroplanos que saludo moviendo un espejo,  la ropa y tu pelo se movían al mismo compás,  nada más.  Te deslizas como si fueras de viento  y al contacto con mis dedos te desvanecieras.  Si tu magia ya no me hace efecto,  ¿cómo voy a continuar?  Si me sueltas entre tanto viento,  ¿cómo voy a continuar?, ¿cómo voy a continuar? Recuerdo que sopló la luna y era en pleno día  y entre aquellas nubes vislumbraste la estrella polar, y algo más.  Madelmans haciendo slalom por tu cuello,  aire que se lleva tus misterios, hacia el Sur se van.  Y sé que a veces piensas que estoy algo ido,  pero nunca pierdo una sola oportunidad de admirar cómo ... Te deslizas como si fueras de viento  y al contacto con mis dedos te desvanecieras.  Si tu magia ya no me hace efecto,  ¿cómo voy a continuar?  Si me sueltas entre tanto viento,  ¿cómo voy a continuar?, ¿cómo voy a continuar?  
Apaga las luces, no soporto que me veas llorar porque has insinuado que me falta dignidad. A escondidas busco otro disfraz y mil posturas que ensayar. Estás tan frío y cada vez que cedo tú ... ... olvidas que caíste, y ahora es imposible deshacer lo que me hiciste. Y ahora qué piensas hacer, soy nulo y tú distante, y ya nada es como antes. He malvendido mi identidad, quién va a humillarse con mi intensidad. Pienso llamarla y explicarle algunas cosas como cuando te arrastrabas suplicándome ir al cine. Olvidas que caíste, y ahora es imposible deshacer lo que me hiciste. Y ahora qué piensas hacer, soy nulo y tú distante, y ya nada es como antes. Ve con cuidado cuando dobles las esquinas, voy a armarte un drama inmenso, nadie más, nadie más, nadie más besará your lips.  
Nave a Houston, llevo tiempo insistiendo y, al no haber respuesta, tendré que recitar un poema sideral. El mensaje es de un enfado muy profuso. Los versos son del yanqui y la música es del ruso. Houston, tengo miedo, quiero bajarme de aquí. Si todos están locos, voy a largarme de aquí. Nave a Houston, llevo tiempo insistiendo, a años luz no se viaja. si desde sus despachos cortan la electricidad. Buba fue sodomizado y no fui yo. Esto es muy serio, ¿qué intereses hay por medio? Houston, tengo miedo, quiero bajarme de aquí. Si todos están locos, voy a largarme de aquí. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Y este lugar, y ellos, malditos sean. Sáquenos de aquí, Houston tengan compasión. Ni me inspiran las estrellas ni vi a Dios. Espero vuestra decisión.  
Seis años después reapareces y hablando sola resumes tu noria de vida en un solo café. Y curado al fin, me permito el lujo de observar tu pelo raro y creo que ahora fumas demasiado. Y hablas como si te hubiera preguntado de quién te vengabas todo el tiempo que yo estuve a tu lado. Y aun no sé a qué diablos viene ahora tu llamada, tiembla tu cuchara y eso nunca queda bien. Di, di la verdad, llevas tiempo sin romper muñecos. Pasados unos meses alguien me ajustó de nuevo y queda un poco lejos cuando me incendiaste y ya soplaron las cenizas, volaron las cenizas.  
Plano fijo en claroscuro y luego inmerso en mis delirios. Te vigilo cuando duermes, es tu hora de moverte. Y todo lo que siempre nos marcaba, fue encerrado en cien mil llaves. Si lo escondimos en las dunas, fue para no abrirlo, jamás. Si al despertar, sin brumas ni presagios, podemos aspirar a todo y nada. Y al despertar, si lo hemos olvidado, quizás no habrá final. Y sin manera humana de asombrarnos mutuamente, sólo queda ser sensatos y aceptar que siempre fuimos satélites de amplia trayectoria, tantas veces intangibles, de aquellos que sólo alumbran cuando dejas de buscar. Y si al final, dormimos sin hablarlo, no nos influirá de modo alguno. Y al despertar, si lo hemos olvidado, quizás no habrá final. Y si al final ...  
Se instaló en el ático hace un mes,  creí que hablaba al revés,  pero Marlene era de Ucrania.  Pronto aporreaba en su portal,  del todo preso de ansiedad,  culpa de mis circunstancias.  Acordé una cita con Marlene,  creí que le iba a sentar bien,  ver mi transformación.  Para conseguir un gran impacto,  escondí con sumo tacto mi medicación.  Tengo una crisis para ti,  ya empieza el show de las sesenta voces. Y si te como en el parqué,  fiesta con mis vocecillas, ¡qué ilusión! Hay un Phil Collins en mi cabezón.  Llaman a la puerta, ¿serás tú?  Pues sí, resulta que eras tú,  cómo son las circunstancias. No vas a creerlo, había una vez, vivía un hombre que hablaba por diez,  cambió por arte de magia. Llaman a la puerta, ¡oh por Dios,  queréis callaros por favor! Creo que ya empieza el show.  Llaman a la puerta, abre tú,  tú la invitaste, fuiste tú, qué curiosa situación.  Tengo una crisis para ti,  ya empieza el show de las sesenta voces.  Y si te como en el parqué,  fiesta con tus huesecillos, ¡qué ilusión!, con tus huesecillos, ¡qué ilusión! Yo soy Phil Collins.  Siguen en la puerta, ¿eres tú? Pues sí, resulta que eras tú, cómo son las circunstancias. Marlene se acuchilla en mi salón,  creo que está peor que yo, deben ser las circunstancias. Marlene vienes por tu voluntad,  qué mala que es la soledad, no hagas eso en mi sillón.  Para conseguir un gran impacto,  me enseñó a un pobre urbano  en un bote de formol.  Ella es Phil Collins.  Escuchad amigos, no estamos solos,  nos tenemos a nosotros mismos.  
Los niños en manada, ¡vaya hijos de puta!, los niños en manada. Los hombres del mañana, ¡vaya hijos de puta!, los hombres del mañana. Los que me sobrevivan,  ¡vaya hijos de puta!, los que me sobrevivan, ¡vaya hijos de ...  
Me llaman Octubre, no pretendas saber más de mí. Mejor no preguntes, soy luna nueva fácil de partir. No pierdas tu tiempo obstinado en mantenerte como un viento a mi lado, yo te convertí en Noviembre, así es mi calendario. A veces pienso que es un don olvidar. Me llaman Octubre, desde que sólo hablo de ti y ya no hay más solución que esconderme.  
Es tu aniversario y te voy a alquilar Una limusina que pueda llevarnos ahí Donde crecí Para que pueda observar tu mirada Quédate cerca de aquella ventana No todos los días las cosas conspiran así A tu derecha extraños del mundo Parecen seguros de cuál es su rumbo Y no, no, no preguntes por qué Y cuando tú aprendas a usar las palabras Serás otro buzo perdido en la nada Y verás que ellos usan el ruido Para poderse esconder ¿de quién? Pensé que un regalo con cierta elegancia Podría inundar tu futuro de magia Y no, no, no preguntes por qué No, no, no preguntes por qué  
Ahora dicen que hay muchos más universos infinitos como el nuestro. Dime si no es para volverse loco, ¿no te sientes más pequeño? Dos espejos frente a frente crearán cien mil caras que observar, puede que alguno de ellos sea el real, lo tendré que investigar. Que empiece el viaje ya ... Infinita ingenuidad, ilusión centesimal,  me creía tan capaz con mi capsula de albal, mi torpeza fue total, de tan grande es demencial, no detecto una señal, nunca encontraré el lugar donde al fin me entienda. Me perdí en mi universo, ¿y tú? Me perdí en mi universo, ¿y tú? No volveré a hacerlo más, no he encontrado respuestas. ¿Y si no regreso jamás y este ruido no cesa? Mundos que van a estallar si mi vida es la apuesta. Y yo ya no puedo hacer más si este más siempre resta ... Y yo ya no puedo hacer más si este más siempre resta ... Y yo ya no puedo hacer más ... Y yo ya no puedo hacer más ...  
Ya hace algunos siglos que he empezado a sospechar que he caído sin quererlo en tu gravedad. Es como si andara siempre en espiral,  cuando encuentro una salida, tú apareces. Niña imantada y ahora yo he de admitirlo,  y ahora yo presiento que has vencido, no hay manera humana de escapar. Así que alégrate, lo has conseguido, los días sin ti serían precipicios, no hay manera humana de escapar. Nadie, nunca, nadie, nadie excepto tú puede enviarme hacia el espacio y devolverme hacia su cama. Y en las horas más oscuras me harás levitar,  en descuidos crearemos universos. Niña imantada y ahora yo he de admitirlo,  y ahora yo presiento que has vencido,  no hay manera humana de escapar. Te voy a contar este misterio: simple y eficaz, el roce de mis dedos te ha magnetizado, y ahora tú, y ahora tú ... y ahora tú ... y ahora tú ... Así que alégrate, lo has conseguido, los días sin ti serían precipicios, no hay manera humana de escapar. Así que alégrate, lo has conseguido, los días sin ti serían precipicios, no hay manera humana de escapar.  
¿No ves que lo nuestro es raro? Sigue intacto en mil pedazos y no logra romperse. Respira ileso en sus estados graves, tanto hablar del fin que ahora apenas duele. Y aun así, te reirás, volvería a revivirlo sin dudar. Podría ser tan fácil, sería espectacular, si fueran reversibles aquellas noches de incendio. Más noches reversibles para saborear las horas más humildes con un placer más intenso. ¿No ves que si hemos perdido  hemos ganado historias que contar? Más que algunos tienen. Recuerda que si caímos en picado es porque a veces fuimos nubes con la mente. Si pudiera transformar nuestras noches en un ciclo sin final. Podría ser tan fácil, sería espectacular, si fueran reversibles aquellas noches de incendio. Pero eso es imposible, el tiempo ganará,  entonces sólo espero que cuando vuelva a sonar tú pierdas la vergüenza y grites oh, oh, oh ... grites oh, oh, oh ... Creo que voy a empezar a romperme, oh, oh, oh ... grites oh, oh, oh ... Y ya no me importa que mire la gente. Oh, oh, oh ... Creo que voy a empezar a romperme, oh, oh, oh ... Creo que voy a empezar a romperme, oh, oh, oh ...  
No sales nunca en las conversaciones, entre nosotros nadie habla de ti, es la verdad. No digo esto para impresionarte, veo aquellas horas descendiendo, cada día un piso más. Te he dedicado líneas sin sentido, líneas que sin puntos son abismos, te podrías asomar. Sin dudar yo lo haría de ti. ¿Comprenderás si te hablo así? ¿Te ofenderás? Lo conseguí. Ya no eres más que sombras. Quizás te estoy mintiendo, resulta que no puedo aceptar que aún te eche de menos  y que este menos vaya aún a más. Y ahora miento casi siempre,  todo el mundo lo hace, engaño a otros y me engaño a mí. ¿Para qué diablos sirve la verdad? Y mis naves ya se hunden sólo al mencionarte, naves que se hunden, os saluda digno y roto el capitán. ¿Comprenderás si te hablo así? ¿Te ofenderás? Lo conseguí. Ya no eres más que sombras. Estás hablando para nadie, basta, ¡cállate! Estás perdiendo el juicio, ya no hay nadie aquí. Pero si me has escuchado, vamos, ¡largate! O quédate, mi sombra. ¿Y si a cambio te lo digo una vez más? Ya ves, te estoy mintiendo, ya ves, no lo he podido aceptar,  que aún te eche de menos y que este menos vaya aún a más. Cada vez que te recuerdo viene a mí una imagen,  éramos tú y yo de safari en el parque.  
Ha sido una mañana inolvidable como todas las que pasan en un parque. ¿No serás tú? ¿No serás tú? Quizás no importa el sitio y eso está de más. Si de todos mis delirios y mis cuentos sólo el tuyo ha mejorado el argumento, ¿no serás tú?, ¿no serás tú? Quizás no importa el tema y eso está de más. Ahora me escondo y te obsrvo y te puedo decir: Yo mataré monstruos por ti, sólo tienes que avisar. Ya hace algún tiempo salté y caí justo aquí. Aquellos safaris sin fin se esfumaron sin avisar. Hoy lo he vuelto a notar,  cada nube es un plan, se transforma al viajar  y no pesa y se va. Somos nubes, no más. Como hojas que danzan al viento, así nos elevará el tiempo y nos hará rodar y rodar y rodar y rodar y rodar ... Como hojas que danzan al viento, así os recogerá el tiempo y os hará rodar y rodar y rodar y rodar y rodar ... Como hojas que danzan al viento, así os recogerá el tiempo y os hará rodar y rodar y rodar y rodar y rodar ... Como hojas que danzan al viento, así os recogerá el tiempo y os hará rodar y rodar y rodar y rodar y rodar ... Nunca hay final, no hay final, no es verdad, es verdad. Nunca hay final, no hay final, no es verdad, es verdad.  
Hoy es Navidad, qué felicidad, vamos a cenar toda la familia y, maldición, él ya llegó, con su cucharita y su obsesión. Vamos, dale más, dale mucho más, lo puedes lograr, destrozar mi acuario, por favor, déjalo ya. ¿Me escuchas, Fernando? Creo que no. Que pares chalado, te aviso con antelación, que alguien lo ate en la cama y le dé una inyección. Cuidado con esa cuchara, Fernando. Ahora reza al señor porque tú te acabas de buscar la ruina,  y ahora yo empiezo a reaccionar, mis brazos se mueven  como aspas de un ventilador. Porque te acabas de buscar la ruina y me da igual que sea Navidad, con hilo dental pienso hacerte la circuncisión. Mira, Fernando, me caes muy mal, lo tenía que soltar, tarde o temprano te ibas a enterar.  Pues que sea en Navidad, dale cuñado, nunca pararás, qué curiosa enfermedad. Me has mirado mal, me has mirado mal, deja ese jarrón, vale un dineral, no, no, oh, oh, oh ... Te acabas de buscar la ruina, y ahora yo empiezo a reaccionar,  mis brazos se mueven  como aspas de un ventilador. Y es que te acabas de buscar la ruina,  y me da igual que sea Navidad, con hilo dental pienso hacerte la circuncisión. Ya está aquí la Navidad y volverá aquel infierno. Hoy te toca soportar al anormal, respira incienso. Zambomba aquí, zambomba allá, zambomba aquí, zambomba allá, zambomba aquí, zambomba allá, zambombo aquí, zam-bon voyage, voyage ...  
La palabra Shiwa es un estado espiritual Si la dices alta el mundo se iluminará Verás como ah, ah, ah Es como un gran ah, ah, ah Budistas nudistas aparecerán Con seis hawaianas cantando al sultán Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuuuuh Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuuuuh Mira como bailan, sandalia aquí, sandalia allá Soy un hombre nuevo, un renacido, un gran Jedai Me siento tan ah, ah, ah Es como un gran ah, ah, ah Me caen las babas de felicidad He oído que Shiwa te quiere iniciar (esta noche) Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuh Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuh Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuh Shiwa, Shiwa Shiwa, Shiwa, uuuh  
Mi piace andare piano, piano, como Adriano Celentano because like this because like this si arriva lontano. Cuando nací, ¡qué triunfo!, entendí que había sido capaz de ganar a cien millones de hombres rana en celular. Y había nivel, y trampas. El segundo quería estudiar alemán, pero volcó en las caderas de mamá. Hoy voy a decirlo: ¡cómo me amo! Y tú ya no puedes hacerme daño. Soy un ser divino, ven a adorarme. ¡Qué buena suerte amarme tanto! Luego crecí, ¡qué trauma!, percibí que aquí fuera no había piedad, yo no iba a ser el rey del mundo. Algo más tarde, ya un hombre, me juré no volver a olvidarlo jamás, fui el ganador del gran circuito de Le Mans. Hoy voy a decirlo: ¡cómo me amo! Y tú ya no puedes hacerme daño. Soy un ser divino, ven a adorarme. ¡Qué buena suerte amarme tanto! Oh, el síndrome Universal, la vida te sentó en un diván, contando todo tipo de traumas. Oh, podrías pensar un rato en él, quería estudiar, recuerda como te empujaba. Y quedó segundo, uuuhhh ... Hoy voy a decirlo: ¡cómo me amo! Y tú ya no puedes hacerme daño. Soy un ser divino, ven a adorarme. ¡Qué buena suerte amarme tanto! Di no al pánico, sin pánico, sin pánico, no al pánico. Edipo contra Electra, narcisismo es lo que impera. Qué simpático, simpático, carismático, simpático. Edipo contra Electra, tus complejos a la hoguera, ¡ya!  
Eran las seis y aún hablabas Mientras que yo callaba otra vez Incapaz de transmitirte Prefería actuar así que Mientras hablabas, sin pensarlo bien Abrí el paraguas a tus pies Y es que mientras me hablabas La ciudad se inundaba Tantas cosas sucedieron Sólo yo las pude ver Recuerdo que te dije Soy un caso extraño Tan fácil y tan simple Y no sé expresarlo Tan sólo grita mi reloj Hace bom, bom, bom, bom Qué más decirte sin hablar Eran las seis y aún hablabas  
Antes que te vayas vas contemplar He hecho algunos cambios, te sorprenderán Ya no hay confusión Y aquel rencor duerme ahora en un desván Dime Lo has visto, no hay nada de lo que tanto odiabas Lo he cambiado todo de lugar Espera, aguarda, nunca valoras nada Tus mudanzas aun no pueden empezar He tirado bolsas llenas de ansiedad Y aquellos defectos que uno guarda por guardar Ya no sé quien soy Tan sólo sé que hay más luz de lo habitual Mira No lo hagas, no lo hagas, ¿por qué me das la espalda? Lo he cambiado todo de lugar Mil gracias, de nada, fue mi última bobada Qué adolescente, tú ahora buscas novedad  
El club de ancianos, camisita y su canesú Montan en tacatacas y organizan un tour Entran en boxes y repostan medicación Ay, sólo tienen treinta y dos y su hedonismo los fulminó ¿No lo ves?, ¿no lo ves? Se acabaron las doctrinas de la fe No hay teorías, sólo algún ilusionista Y ahora hay más, mucho más Nos encantan las mentiras si están dichas de verdad El desfile ya ha empezado a tropezar Europa necesita hombres con más valor Y no niñatos con flequillo en bandas de pop Cien mil hectáreas de neuronas hechas carbón La economía, el resplandor, si Dios ha dimitido allá voy ¿No lo ves?, ¿no lo ves? Se acabaron las doctrinas de la fe No hay teorías, sólo algún ilusionista Y ahora hay más, mucho más Nos encantan las mentiras si están dichas de verdad Todo vale y así ya no hay que pensar Se dirigen a un escaparate Lo harán trizas si no ven su imagen ¡Revolución! ¿Pero quién es tu enemigo? Nadie Como enanos que se creen gigantes Desfilando siempre hacia adelante ¿Qué es la razón? Cuentos chinos para niños del Japón Sabes Dios por Dios es cuatro Sabes Dios por Dios es cuatro Mundo loco de insensatos Mundo loco de insensatos Sabes Dios por Dios es cuatro Sabes Dios por Dios es cuatro Mundo loco de insensatos Que me escuchen los descarriados  
¿A que no sabes donde he vuelto hoy? Donde solíamos gritar diez años antes de este ahora sin edad, aún vive el monstruo y aún no hay paz. Y en los bancos que escribimos medio a oscuras, sin pensar, todos los versos de "Heroes" con las faltas de un chaval, aún están. Y aún hoy, se escapa a mi control, problema y solución, y es que el grito siempre acecha, es la respuesta. Y aún hoy, sólo el grito y la ficción consiguen apagar las luces de mi negra alerta. Tengo un cuchillo y es de plástico donde solía haber metal, y el libro extraño que te echó de párvulos, sus hojas tuve que incendiar. Y en los hierros que separan la caída más brutal siguen las dos iniciales que escribimos con compás, ahí están. Vertical y transversal, soy grito y soy cristal, justo el punto medio, el que tanto odiabas cuando tú me repetías que té hundirá y me hundirá, y solamente el grito nos servirá, decías "es fácil" y solías empezar. Y es que el grito siempre vuelve y con nosotros morirá, frío y breve como un verso, escrito en lengua animal. ¡Y siempre está! Te hundirá y me hundirá y solamente el grito nos servirá y ahora no es fácil, tú solías empezar. Vertical y transversal, soy grito y soy crital, justo el punto medio, el que tanto odiabas cuando tú me provocabas aullar. Y ya está, ya hay paz, oh, ya hay paz. Y ya está, ya hay paz, oh, ya hay paz. ¿Porque gritaba? Lo sé y tú no, no preguntabas, tú nunca, no.  
Todos los raros fuimos al concierto del gran telépata de Dublín Media hora antes invadimos el metro, yo iba obligado y tu en éxtasis Y tanto os daba ocho como ochenta a los fanáticos de John Boy Frente al estadio ya cantabais sus temas, primeras filas vuestra obsesión Decíais que John Boy era boreal, algo ambiguo y de infancia gris Sinceramente yo lo detestaba hasta morir La luz se desmayó, "¿con cual van a empezar?" A ti te daba igual, dijiste: "acertará" Oh, oh, oh! Como es posible que haya estado en tus infiernos Es imposible, no, misterio, y quien tuviera su don Sería posible conocerte más por dentro No lo conseguiré, saber más de ti Yo no soy fan, otro fan de John Boy Odio a John Boy, tu odiarás a John Boy De aquellas masas era el gran insecto, "tiene poderes" llegaste a decir Creo que lleva media vida huyendo, quizás le pasa lo mismo que a mi Había expandido su emisión global desde Lima hasta Reikiavik Y sin embargo a quien tenía cerca no podía transmitir Mirada universal de alcance personal Me hipnotizó por fin con su verso letal Oh, oh, oh! Como es posible que haya estado en sus infiernos Es imposible, no, misterio, y quien tuviera su don Sería posible conocerte más por dentro No lo conseguiré, nunca sabré Si yo no tengo su don Si yo no tengo su don Y ahora ya soy, y ahora ya, ya lo soy Y ahora ya soy, otro fan de John Boy Y ahora ya soy, y ahora ya, ya lo soy Y ahora ya soy, otro fan de John Boy  
La radio ha dicho al fin que sucederá Que todo exceso vuelve como un boomerang Somos portada con un tremendo titular Montan debates tensos en cualquier canal Nos dan seis noches, siete, vamos, ¿Quién da más, tú? Incluso han puesto la fecha de caducidad Y aun así Pienso quedarme hasta el fin Hasta que digas "no da para más" Algunos dicen que ya han visto la señal Bolas de fuego extrañas, supernova fugaz Como las fiebres que con el viento amainarán Las malas lenguas tiran de otras muchas más Y presuponen siempre Es un juego fatal Aunque su infamia esconda parte de verdad Y aun así Pienso quedarme hasta el fin Hasta que digas "no da para más" Pueden confundirnos y al final ganar Y te advertiré, nos influirán Si el trayecto sigue y esta nave va ¿Qué más da, qué más da, qué más da? ¿Qué más da, qué más da, qué más da?  
Cabezón, cuando viste la túnica blanca Asomando por tu verde balcón He anunciado tu fumata blanca Habemus Papam Y además Esta noche se te ha ido de la mano Tu deseo es ser un gran coffee-shop Y no ves que desde hace un rato Te está fumando él a ti Tú, líder de los beats Bailas con dos bongos No eres de El Congo So hippie Lo tengo que decir Tú no tienes fondo No tienes fondo Corazón, vas muy mal Ni siquiera me hablas Disecado frente a un altavoz Hoy no sales si no es a rastras Ceniza y rastas Y además, Y además vas torcido y no bailas Vete a casa que ya habrá otra ocasión Porque el día que lo dejes, fijo Que entonces tú serás el rey Tú, líder de los beats Bailas con dos bongos No eres de El Congo So hippie Lo tengo que decir Tú no tienes fondo No tienes fondo ¡Ahá! Te lo advertí Mi pequeño insaciable Pálido entre luces Ya llevas seis, seis, seis, seis Yo me quedo en cinco y de pie ¡Qué noche más negra! ¿Lo ves? (Que no se trague la lengua) (¿Qué pasa, chavalote?, ¿estás bien?) Chungo Lo tengo que decir Tú no tienes fondo No tienes fondo So hippie No me hagas elegir Entre tú y las plantas Algunas plantas Creía que era un hit Y triunfó en El Congo Triunfó en El Congo por hippie.  
Nunca te callas Vuelves a insistir Ya ni respetas los días como hoy No nos reunimos para debatir Cuestiones de familia Que del antes pasan al después Especialista en aumentar la tensión Tanto si callas como si hablas por dos Todas tus frases siempre acaban Con cuestiones de familia Que se evitan una y otra vez Tengo un plan Digo "lo siento, ya me han vuelto a llamar" Y me levanto haciendo ver que es verdad Simulacro de evasión En mi antigua habitación Y una voz te dice: "Ven ya, no te hagas notar, hoy no, hoy no" ¿Cómo hablar y estar ausente? Es mi actitud ¿Cómo hablar y estar ausente? Dímelo tú ¿Sabes a quién te pareces? Yo no quiero parecerme ¿Sabes a quién te pareces con tu actitud? Y ahora tú Preguntas si aún te aprecio Y yo pretendo desviar la atención Diciendo que ésta no es la cuestión Sólo son cuestiones de familia Son comunes por definición En tablas el rencor y el perdón ¿Cómo hablar y estar ausente? Es mi actitud ¿Sabes a quién te pareces? ¿Sabes a quién te pareces?  
El ectoplasma ha regresado No se fue jamás En tus sábanas Vi su cara Y otras muchas cosas más ¡Qué misterio! Llama a un médium hoy Lamo estigmas en tu piel Con sabor a él Voy a entrar en fase paranoia Si me insistes con él De sus vicios y sus fobias Lo sé todo, casi todo de él Y me convierto en un gusano miserable Cuando me hablas de él No odio a nadie que conozca Pero en cambio quiero ahorcarlo al revés ¿No lo ves? Vives en su dictadura Donde sólo manda él Yo soy el extra de una escena Que él no quiere hacer Me pone histérico Llama a un médico Yo nunca he estado en ese hotel, Deberías ir con él Voy a entrar en fase paranoia Si me insistes con él Monotema recurrente Mi dentera, sarpullido, acidez. Y se dilatan tus pupilas Si te dicen que lo han visto pasear Y se humedecen tus ojitos Cuando sueltan que iba con alguien más Valórame o fuera Ya basta de él Y es que en el fondo deseas Volver con él Y digo "no" Por mí no caerá Ni una falsa lágrima por la piscina Que aún llenas por él Y a decir verdad Creo que me estoy enamorando Ya lo he dicho Sí, sí, sí, de él, De tanto sufrir por él Podría darme placer una vez Fuera, ectoplasma, esfúmate Fuera, ectoplasma, esfúmate Esfúmate hoy Hoy, hoy, hoy.  
Maldita nieve de este largo enero, nos cubre el hielo de un silencio aterrador, mejor lo rompo yo. Las pocas fuerzas las empleo hablando, palabra dura que ametralla tu interior y parte el bloque en dos. Ya empezó el segundo asalto, y esperaré el gran impacto. Golpea bien, hazlo bien. Aún hay más, es algo extraño, a quien te ayuda lo rechazas sin pensar, conmigo harás igual. Ya empezó el segundo asalto, y esperaré el gran impacto. Golpea bien, hazlo bien. Y sé que tu reinado es falso y ves que yo lo he señalado y ya soy tu gran incomodidad. Y sé que si no hacemos algo el hielo durará mil años, ¿crees que alguien nos encontrará? Ganas tú el segundo asalto y lo haces sin mover tus brazos, esto sí fue un gran impacto. Golpeas bien, lo haces bien. Y aún hay más, cuenta mil pasos, ahora me doblas la distancia y sumas cien. ¿Lo estás oyendo bien? ¿Lo has entendido bien? ¿Lo has entendido bien?  
Ya ves, soy un loco y son más de las tres, Ya sé que está mal romper ventanas de un bloque Para encontrarte y decirte "no habrá más reproches". Intento mostrarte que lo mío es real, Quise alquilar un cantante de peso Y, la verdad, me asusté al leer esos precios. No serás capaz de odiarme, Tan sólo quería ilustrar Que quiero arriesgarme a conocerte Porque el miedo al fin cayó, al fin cedió. Tú mira hacia abajo, llevo una banda especial, Doscientos sonámbulos que silban de miedo, Flautistas morenos y seis timbaleros, dos mancos Y espectros de noche que encontré en la ciudad, Como este anormal con un didgeridoo negro, Mal ventilado y peor de los nervios que yo. No serás capaz de odiarme, Si lo he empeorado aún más Que bajen tus labios y me callen, Sino empezaremos a silbar. Por si alguien aún duerme, Incendios de nieve y calor, calor, A veces te pasas, incendios de nieve y calor, calor. Y al parecer nos sienta bien pelear, Justo al contrario, fortalece más. Supera esto, no serás capaz, Supera esto, no serás capaz, No  
Hasta aquí llegó el ritual De enfados y canibalismo estúpido. Son demasiadas horas en vela Y nada que decir. Descansamos nuestra espalda En las persianas bien cerradas, Tú y yo anémicos Y a cada parpadeo calmado Intentamos dormir. Terapias mal llevadas sin nadie Que mediara por dos histéricos, Mis gritos envasados al vacío Reventaron al fin. Y ahora congelo cada instante Sabiendo de antemano Que son los últimos La noche en que el noventa y nueve Llegó hasta abril. Ya no hay ganas de seguir el show, Ni de continuar fingiendo, Sólo quiero ser espectador, Relax, entertainment. Me pregunto quién pensó el guión, Debe estar bastante enfermo, Fue el estreno de un gran director, Le caerán mil premios. Y al subir al taxi Mis palabras son vapor de cristal Y me dejo el alma Cuando escribo en la ventana: "Que sea cierto el jamás". ¡Oh, cállate! Y ahora relájate, Ella lo lleva bien, Está aliviada, ¿ves?, Todo ha acabado bien. Te dice: Fíjate, Mira mis manos, ¿ves?, No pesan nada, ¿ves?, Están flotando ¿ves?. Putas ganas de seguir el show Ni de continuar mintiendo Y en un travelling algo veloz Sale un "fin" en negro. Me pregunto quién pensó el guión, Debe estar bastante enfermo, Fue el estreno de un gran director, Le caerán mil premios. Y a medias del viaje, Callo a gritos Que no quieras bajar. Y pierdo la conciencia Cuando escucho como dices: "Que sea cierto el jamás". ¡Oh, muérete!  
Hoy voy a hablaros del amante guisante, el hombre que montó un gran show por los aires con su casco plateado, traje verde y bambas a reacción. Montó en aquella lanzadera dorada, acto seguido escribió coordenadas y en su capa había escrito un "te amo" en luces de neón. Un asteroide, ahí va ... amante guisante, nuestro héroe total. Mira qué original, surcando los aires por su amor virginal. Y al divisar su hogar, la capa de alto voltaje enciende un mensaje especial. Cuando la brisa hace bailar sus mejillas mira hacia abajo y ve a su amor de rodillas. Qué crueldad, crueldad, ¿qué hacen tantos hombres, por Dios? Mientras su amada ve un avión por las nalgas, guisante nota un gran incendio a su espalda. No hay frenos ni hay dirección, creo que ha perdido el control. "Un asteroide, ahí va", decía su amada, viendo al héroe quemar. "Un meteorito, ahí va", y mientras miraba su placer fue bestial. "Alas de fuego, un flash", son cosas que nunca se olvidan, nunca se olvidan, no se podrán olvidar. Bajó en picado hacia un colegio de niñas, iba a hacer trizas vestuario y letrinas, y al ver el fin no sufrió, cosas del estado de shock. Mamma, mamma ... no hay dolor. Mamma, mamma ... no hay dolor. Mamma, mamma ... viva el dolor, Mamma, mamma ... no muerdas, no. Mamma, mamma ... no pares, no. Mamma, mamma ... no pares, no, Mamma, mamma ... no hay dolor. Bye, bye, guisante, bye, vaya acto de héroe, vaya imbecilidad. A reveure, adéu, tan sólo en los cuentos puedes idealizar. Auf Wiedersehen, au revoir, la musa es el medio, nadie es puro en verdad. Ciao, sayonara, au revoir, ¿un mito o un tipo suicida?, dime qué opinas, ¿o el problema es siempre hormonal? Ya nadie nota un guisante en la cama.  
Cuando diga ya, te callarás Así es el juego Y digo ya Hoy es así por todas las veces Que has jugado a mandar Cuando diga ya Descenderán mis dedos a tu vientre Ya cuéntalos bien Me quedan nueve para profundizar Hoy voy a hacerte esperar Tan sólo una vez, Yo quiero que me grites más adentro Y no te pienso avisar Lo creas o no Yo voy a decidir el gran momento Más fuerte y dentro Cuando diga ya Tú caerás más bajo que el infierno Y ya estoy aquí Tú me enviaste Y ahora estamos en paz Cuando diga ya, manos atrás Laten tus labios, gritan ya Arrástrate, dile a este imbécil Qué te gusta en verdad Hoy voy a hacerte esperar Tan sólo una vez Yo quiero que me grites más adentro Y no te pienso avisar Lo creas o no Yo voy a decidir el gran momento Más fuerte y dentro Más fuerte y dentro.  
Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau. ¿que cómo es mi vida sin ti? Pues sin ti sí que es vida. Libre por fin, ya sin ti, aleluya la mía. Yo solo hago frente a cualquier situación, Sin ti todo es fácil, sin ti no hay tensión, Ha vuelto el felino canalla, el terrible ciclón. O quizás creías que iba mal, O quizás preparabas mi epitafio, Pues verás, lo he creado ya: "a todos fuck you por igual, A todos gracias por igual". ¡coro de viudas, hablen! Fumo como un rastafari, Amo como matahari, Gozo como un antimártir ... Yo a ti sí te eliminaré, Sólo yo me eliminaré, Nunca más me enamoraré, Hay que ver cómo miento. Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau. ¿que cómo es mi vida sin ti? Pues por fin es la mía, Vivo el placer, sí, el placer, Lentamente y desprisa. Destino, ¿hacia dónde me vas a llevar? Quién sabe si a londres, quizás benidorm, Puede que atraque dos bancos, mi nueva afición. Lo demás, media hora fugaz, Largo adiós, aquí paz y después gloria, Silvia, sonia o soledad, A todos fuck you por igual, A todos gracias por igual. ¡coro de viudas, hablen! Fumo como un rastafari, Amo como matahari, Gozo como un antimártir ... Yo a ti sí te eliminaré, Sólo yo me eliminaré. Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau. Nunca más me enamoraré, Hay que ver cómo miento. Miau, miau, miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau.  
Paso lista a todos los ausentes De esta fila transparente Cobardía o mala suerte, tal vez Y ahora guardo mi pretérito imperfecto Y le doy un expediente Mi presente efervescente también Y veo partes de mi vida Como piezas de un gran tetris Que nunca encajan muy bien Y sólo se entienden al revés Compra pesimismo extremo Todos dicen que está en alza Busca la palabra clave En la gente que conspira Y basta Todos te gritan Reaccionar y actuar al fin Reaccionar y saber cumplir Y conspirar Y ahora mismo engulle el dato Porque ya lo han contrastado ¿Estás indigesto otra vez? La anestesia fue bien Y esta orgía de portadas Friegan suelos de ascensores Tan sólo un día después De ser noticia en la 3 ¿No has asimilado nada? Justo lo que pretendían Quince anuncios, luego un drama Y en el pop no hay poesía Y basta La radio grita Reaccionar y actuar al fin Reaccionar y saber decir "Qué asco dan" "Qué asco dan" Televisión y tú Los dos insomnes Mezclada en sueños, tú Los dos insomnes No, no, no a la revolución.  
Cuatro mil días después de aquel año obcecado .. Detecto que al fin te dignaste A cumplir con la cita inaudible. Y me alegro .. y me enfado a la vez. Después de estudiar con cuidado este caso Ejerciendo a la vez de fiscal y abogado .. De juez imparcial, Sentencio lo nuestro .. Diciendo que el fallo más grande Pasó por guardar Solamente los días más gratos Y olvidar los demás. Mirarte de frente. Admito en voz alta .. Que no pocas veces he sido tentado En coger mi esperanza Y lanzarla sin más a la fosa común .. Donde yacen los sueños .. Que nos diferencian. Tal vez, ¿has pensado en renunciar? Yo aún no. Hada helada en vuelo inerte .. Tú nunca cambiarás. Hada helada en vuelo inerte .. Tú nunca caerás. Tal vez, ¿has pensado en crecer más? Más no .. Tal vez, ¿te conseguiste equilibrar? Yo aún no. Vamos a correr el gran sprint final Y al cruzar la línea los dos ganarán. Voy a romper las ventanas Para que lluevan cristales. Ven a romper las ventanas, Ven a gritar como antes. Ven a romper las ventanas Y hacer del caos un arte. Voy a romper tus ventanas Y voy a entrar como el aire.  
