Ya noto que se esta quemando Un impulso que se esconde Impacientes por husillos Al mirarte lo que lleva Tu camisa cuando notas Mi aliento en tus oidos Ya lo oscuro se estremece Algo crudo se protege Ya que tu sabes bien que la vida Es todo conocerse Quiero lamerte, suplicarte Ver la sombra que proyecta Cada poro de tu cuerpo Dibujado en las cortinas Se deslizan por encima De saliva y terciopelo Si yo te giro para verte Y el humo me intoxica Recorriendo los caminos Respirando los latidos Se que deseas hacerme cosas Como nudos de cereza Navegando de tu boca Hasta el centro de la tierra  
En los cables En las luces En las casas En las aceras En un coche En hospitales En el aire siempre hay miedo Escondido en tu equipaje En la tele En la comida Por la noche en todas partes Puedo verlo tienes miedo Ahora mismo en cualquier parte Puedo verlo tienes miedo Puedo verlo tienes miedo Puedo verlo tienes miedo Puedo verlo tienes miedo Puedo verlo tienes miedo Miedo de tu padre Miedo del infierno Miedo de la calle de tu amigo del colegio Miedo de la suerte Miedo del dinero Miedo a lo que tienes porque ahora puedes perderlo Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo de tocarme Miedo a hacerlo en cualquier parte Tienes miedo de tu cuerpo Tienes miedo de tu mente Miedo a pensar lo que quieras Miedo a ver lo que deseas Miedo a hacerlo con tu nombre Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Tienes miedo del dinero Miedo a lo que piensas Miedo a lo que dices Miedo a lo que dices cuando solo tienes miedo Miedo a que te maten Miedo a que nos maten Miedo a las noticias Miedo a los que tienen miedo Tienes miedo del dinero Miedo a los que tienen miedo Tienes miedo del dinero Miedo a los que tienen miedo  
Mirna se duerme mirando las grietas del techo Mirna gritando en la calle no entiende Donde estaran ahora mis caprichos de un dólar Donde estara la plata quemada Mirna se mira al espejo desnuda Piensa que vuela libre, ¿donde estara? Y mientras mirna se levanta oye los ruidos de lata Se oye cantar al viento sin su perfecta distorsion Que ha pasado Que ha pasado Que ha pasado Que ha pasado Mirna pintando la luna al reves en el cielo Mirna sudando, brillando, fundiendose el vientre Prisas de un beso urgente en la calle de enfrente Freno para la vida prudente Puede notar al tiempo sin su perpetua ingenuidad Que ha pasado Que ha pasado Que ha pasado Que ha pasado Que ha pasado (Mirna se mira al espejo desnuda) Que ha pasado (Piensa que vuela, piensa que vuela) Que ha pasado (Piensa que vuela) Que ha pasado (Piensa que vuela)  
Hay dos partes y otra que no ves Y otra atada detrás Si la rompes puedes lastimarte No puedo hacerlo mejor Sintiendolo aun caliente como espinas que yo te clave Alguien dentro, alguien dentro de mi, dentro Y ahora yo… Cuando te hable habra una sombra Y una patada al final Si yo lo explico puedes preocuparte Mejor dejarlo caer Sin ninguna culpa Sin saber todo Lo que te hice ayer Alguien dentro, alguien muy dentro Y ahora yo…  
Cuando me hiciste llamar no sospechaba plastilina con color, ropa interior, recuerdos de allá fuera comics de ciencia-ficción, vida interior Y yo no quiero volver no me repitas jamás que no sabes que hora es las 7.37 o no? ya terminé No te echaré de menos en septiembre verano muerto veré a las chicas pasar Sera como aquella cancion de los años 80 seré como el tipo que algún dia fui.. Blody marys en el bar un deja vu, matrix está cambiando por la confesión brutal de tu relato y yo no quiero volver......  
Tengo el corazon lleno de moscas que se mueven Guardado en un cajon Con una llave y un cepillo Cuatrocientos veintes pisos dos hospitales y un camion Guardan esta caja que flota en el mar Tengo que pensar en lo de ayer y conseguir que no me afecte Donde estar tranquilo alli Donde ha estado aquello que guardaba para mi Que necesito Que necesito Contrarrestar lo demas Que necesito Que necesito Contrarrestar lo demas Tengo el corazon lleno de moscas que se mueren Ardiendo en el cajon con mi cabeza y un martillo Tengo que empezar a decidir si el dia de hoy es solamente urgente Si ya no te diviertes no me hagas regresar a casa Que necesito Que necesito Contrarrestar lo demas Que necesito Que necesito Contrarrestar lo demas Lo demás  
Confía en mi nunca has soñado poder gritar y te enfureces es horrible el miedo incontenible entonces ven dame un pedazo no te conozco cuando dices qué felices qué caras más tristes qué caras más tristes ella sabe y presiente que algo ha cambiado dónde estás no te veo es mejor ya lo entiendo ahora ya no me lamento yo sigo detrás para qué si cada vez que vienes me convences me abrazas y me hablas de los dos y yo siento que no voy que el equilibrio es imposible cuando vienes y me hablas de nosotros dos no te diré que no yo te sigo porque creo que en el fondo hay algo ella no me imagina cazando en los bares viviendo deprisa para qué para qué si cada vez que vienes me convences... confía en mi nunca has soñado poder gritar y te enfureces es horrible el miedo incontenible entonces ven dame un abrazo no te conozco cuando dices que felices qué caras más tristes qué caras más tristes...  
Entrando cerca sin rozar sonriendo sin hablar un cosquilleo en los pies voy a empezar a pensar que esto no va a acabar bien. Seguro que es exclusivo y bastante nocivo para nuestro amor... no, ese no soy Yo no intentes cambiar no quieras hacer parecer ¿qué harías Tú si ahora YO te convirtiera en algo que es peor que DISIMULAR? Por lo que sé de la vida que has llevado cómo y cuándo has empezado.... No puedes tratarme así... no conozco ningún caso de alguien que me haya ganado es posible detenerlo a tiempo es posible detenerlo.... Ahora quisiera explicar que yo no te mentí tal vez quisiste creer que podría haber algo entre Tú y Yo.. tal vez quisiste pensar que te iba a dar las llaves del portal no soporto que se pueda esconder el miedo quizás sin querer ¿que haría Yo si ahora TÚ me contestaras que esto no es peor que merodear? Por lo que sé de la vida que has llevado cómo y cuándo has empezado.... No puedes tratarme así... no conozco ningún caso de alguien que me haya ganado es posible detenerlo a tiempo es posible detenerlo....  
Tiemblo con la idea de enfrentarme a un día claro ya no es tan sencillo como lo era en aquel año cuando tu ME HABÍAS DEJADO como un bote no amarrado como el día que supiste. Que puedo estar dentro de ti que puedo estar cansado y comprarme un traje roto como el sueño de un tarado que bastante maltratado ya no sabe si vestirse o si rendirse..... estamos muertos otra vez... otra vez.. otra vez.. Siempre que me acuerdo de aquel año que pasamos ya no es importante... ..que te hubieras suicidado apartándome a mí a un lado sin haber sido invitado sin dejarme ni una nota.... "no estamos muertos esta vez" no estamos muertos otra vez... otra vez.. ¿y ahora QUÉ? ¿que puedo hacer si ya estoy MUERTO y sobra el tiempo? estamos muertos otra vez... Tiemblo con la idea de enfrentarme a un día claro ya no es tan sencillo como lo era en aquel año cuando tu ME HABÍAS DEJADO como un bote no amarrado como el día que te fuiste.....  
Quieres que me entregue a ti mejor Y olvide que mañana estare esperando a que me llames Me pides que me quede por mi bien Y sigo sin llegar a alcanzar algo que me divierta No se por que insistimos en pensar Que todo va a acabar siempre mal Cuando nunca pasa nada Tenemos que encontrarnos al final Y hablar como solias hacer Cuando tu ya me importabas Como jugar con los coches O tirar piedras al cristal de aquel portal que tu conoces Eh, no digas que esta bien No digas que paso y que no debio pasar No, nunca voy a creer Que no puedo dormir Y me repito que la culpa no es de nadie Aunque te odie a ti Mi grado de frustración es siempre ambiguo Y las cosas que mas me gustan siempre me hacen llorar Mi infancia ha sido tan larga que nunca acaba de terminar Y sigo buscando algo que me divierta de verdad Como jugar con los coches O tirar piedras al cristal de aquel portal que tu conoces Eh, no digas que esta bien No digas que paso y que no debio pasar No, nunca voy a creer Que no puedo dormir Ni distinguir de quien es hoy la culpa Solamente te odio a ti No nunca voy a creer No, no digas que esta bien No digas que está bien No no No digas que esta bien No, nunca voy a creer  
Mientras todo apagado reconozco mas mis partes feas es mi incapacidad no puedo hablar de mí Siempre había esperado tener mucho más de lo que he alcanzado es mi incapacidad no sé ganar así no puedo hablar de mí Después será ya tarde no puedo soportarlo y sigo y sigo convencido y sé que es por ahora que YA no es TARDE dime que no.... y sigo convencido y sé que es de momento y sé que es por ahora que YA no es TARDE dime que no.... dime que no.... dime que no.... y sigo convencido y sé que es de momento y sé que es por ahora que YA no es TARDE dime que no.... dime que no.... dime que no....  
Siempre que puedo busco la noche es tan sencillo como dejarse Siempre que puedo busco la noche es tan sencillo como dejarse Hay tantas cosas buenas sueltas que tragar hay que decidir, que hablar y que explicar sin mas. Puentes que llevan, casas que tienen quiero besarte sin explicarte... Que no entiendo el mundo sin estar aquí contigo hay que decidir qué decir y qué cargarle a los demás. ¿quién sabe contar lo que está mal a los demás? Caótico malvado Caótico siniestro Caótico cerrado Caótico neutral.... No hay gravedad capaz de atarme al suelo no dudes que me acordaré de levantarme luego hay que decidir qué decir y qué cargarle a los demás. Caótico malvado Caótico siniestro Caótico cerrado Caótico neutral....  
Inevitable Significa que no se puede parar Es imposible Dudoso incomprensible ahora que lo iba a lograr Inevitable Parado en movimiento es parado pero lento Ahora que lo iba a lograr No hagas que me arrepienta Traicionaria lo que llevo dentro sin dudarlo Mira yo no te miento Es imposible parar algo inevitable No hagas que me arrepienta Inevitable Significa que hay que dejarlo pasar Es importante Mal gusto inevitable ahora que lo iba a lograr Insostenible cerrado de momento Disperso pero atento Ahora que lo iba a lograr No hagas que me arrepienta Renunciaria si pudiera Ahora sin pensarlo Quiero que te des cuenta Que es imposible parar algo inevitable No hagas que me arrepienta No hagas que me arrepienta No hagas que me arrepienta Traicionaria lo que llevo dentro sin dudar Mira yo no te miento Es imposible parar algo inevitable  
Fallidos cuentos responsables represalias archivadas en cajones de otro tiempo hilos de viento con cometas disparadas hacia el cielo de lo nuestro de lo nuestro sólo queda un pensamiento el universo multiplica nuestros nombres en las listas de salida dime cuánto tiempo me has regalado cuánto tiempo continuo incierto consumido y dirigido por el centro desde el arrepentimiento hilos de viento con cometas disparadas hacia el suelo de lo nuestro de lo nuestro sólo queda una palabra el sufrimiento significa no mirar jamás al punto de partida dime cuánto tiempo me has regalado cuánto tiempo  
Negro como el fin de tus deseos que reducen poco a poco el tiempo muerto Blanco como quedará la nada que construye tus cimientos que se doblan Azul como el sol en tu mirada como luce en la noche mas cerrada Rojos como blancos son los besos que me mandas desde lejos... Contigo siempre hay tiempo perdido contigo tanto tiempo perdido y me olvido... Verde como espero que se mueran todas esas cosas buenas que recuerdo Verde como estabas aquel dia cuando todo funcionaba y tu no querias Las cosas que tengo no tienen precio las cosas que siento no tienen precio ni desprecio... Y siento y.... adonde soñé... no voy a echarme a atras.... y pienso.....  
Me miras con las manos escondidas en la mesa y piensas qué dirá piensas que estás muerto que no existe ni un momento para descansar.... yo no insistiré quizás esté asustado creo que podría liberar este dolor lamento no entender creo que podría liberar este dolor Nunca ha estado claro de qué estado te lamentas cuando estás así piensas que la risa no consigue amortiguarme lo que tengo aquí.... yo, no intentaré saber qué está pasando sólo trataré de hacerte ver que este dolor se irá cuando te duermas duerme que yo haré que sueñes bien mi amor.... lamento no entender creo que podría liberar este dolor duerme que yo haré que sueñes bien mi amor...  
Estoy intentado encontrar las palabras estoy intentado encontrar las palabras que te cuenten lo que me pasa cada vez que lo escucho. Cuando las encuentre serán todas tuyas casi como yo..... casi como yo..... Impotencia, ansiedad, melancolía enojo, desconcierto, deseo, intensidad me pasé el día sintiendo los aeropuertos... Impotencia, ansiedad, melancolía enojo, desconcierto, deseo, intensidad me pasé el día sintiendo los aeropuertos... Estoy intentado encontrar las palabras…  
Mirando al techo fijamente Podría sustraerme Y separarme de este mundo En un impulso Como en un cuento separando La gravedad del centro Recorriendo sin movernos El universo Colgado al suelo simplemente Manteniendo un rumbo inerte Y el suelo se convierte en poesía ¿dónde estarán Las cosas que pensamos? ¿dónde se fue La primera? Creo que aún mantengo Un sentimiento dentro Que pudo ser El del comienzo Colgado al suelo simplemente Manteniendo un rumbo inerte Y el suelo se convierte en poesía Cada día Suspiran mis zapatos por dejar el pavimento Separándonos a ti y a mí del centro Cada día ¿dónde estarán Las cosas que pensamos? ¿dónde se fue La primera? Creo que aún mantengo Un sentimiento dentro Que pudo ser El del comienzo  
Decias que todos sabian la respuesta tratabas de esconderte y no hallabas la respuesta cruzando los mares de la luz... el sol en la cabeza Clavas los demonios con estacas de madera pagabas tus ofrendas con licores de cereza la sombras no entienden de tristeza... no saben del amor Juntas ideas que pueden explicar las cosas casi consigues contar alguna historia sobre ti... Ciertas respuestas parecen alejarse siempre algunas preguntas solo hay que saber hacerlas bien... Solo hay que saber hacerlas bien Ciertas respuestas parecen alejarse siempre algunas preguntas solo hay que saber hacerlas bien... Montones de nubes limpiando las mareas tus ojos perdiendo la vista y la paciencia flotando tu pelo en mi memoria y el cielo en mi bragueta  
Mil bolas de luz Mil bolas de luz para matar cada ilusión puesta al final esta verdad se vuelve mal claro es el fin juntos los dos.... ¿Dónde perdí aquella poción para volar y conseguir no llorar más? creo que eras tu que todo empezó esta intensidad este calor ¿dónde perdí el resplandor? Y esa razón que se pudrió entre tu voz y la cantidad que aceptas por dar besos de error y una canción que te escribí cuando soñé... Que entre los dos era mejor sentirse mal y te llamé para intentar llegar hasta ti casi sin tocar el suelo y volar para poner datos a cero y reiniciar....  
Comer, hasta caer Beber, hasta caer Salimos de la casa y elegimos la comida Ella digería toda nuestra economía Y así, no hay nada que hacer (nada que hacer) Aquí, todo es pared Llamamos a una puerta y encontramos a una chica No llevaba ropa y nos pedía cocaína Y así, se quedó a vivir Aquí, se hacen las cosas así...... Secuestrada, por la luna y sin embargo, aún… No está enterada, secuestrada… Salimos a la calle y elegimos la comida Y así, prefiero dormir, Y así, se quedó a vivir Comer, hasta caer Beber, hasta caer Secuestada, por la luna y sin embargo, aún... No está enterada, secuestrada... Salimos a la calle y elegimos la comida Ella se merendaba toda nuestra economía Y así, prefiero dormir Y así, no se si morir  
Cuenta las vueltas que podemos dar quizás algunos puedan vernos riéndonos piensa en las bromas que no hiciste ayer como las noches juntos siempre perdiéndonos y lo insinuabas en tu voz bebiendo helio... no existen lugares imposibles... Como hiciste la primera vez todo para dentro... Lagarto del desierto conmigo dentro en un apartamento en un asiento para dos Lagarto del desierto Lagarto del desierto Cuenta en pecado que soñaste hacer y que no hiciste porque acaba excluyéndome mejor estirarnos dentro de una red creando formas acariciando un triángulo y lo insinuabas en tu voz bebiendo helio... no existen lugares imposibles... Como hiciste la primera vez todo para dentro... Lagarto del desierto conmigo dentro en un apartamento en un asiento para dos Lagarto del desierto Lagarto del desierto Bebiendo el tiempo Y en un asiento para dos  
Te recuerdo en un manantial de sueños durmiendo con los zapatos puestos sin atar como lo hacen algunos dueños como la mañana al sueño que está porque se quiere quedar te recuerdo en un manantial de sueños Te recuerdo consumida ¿dónde estarás ahora? ¿prefieres hablar o follar? cada día te morías imaginando historias ¿prefieres hablar o follar? Te recuerdo todavía disparando a todo lo que se movía y aquel cuento de un encuentro con la policía si tus ojos no cambiaran todas las mañanas sería tu dueño te trataría como lo haría la noche con los sueños Te recuerdo en un manantial de sueños  
