Recuerdo cada escena Como si fuera de ayer En este sillón Atado sin tener Donde ir ningún lugar Se me hace eterno Recuerdo cada día Todos han quedado bien En mi composición Atado sin tener Donde ir ningún lugar Se me hace eterno De nuevo veo capítulos Con fragmentos que grabe Los tengo en mi mente Cuando estas en ellos Y vuelvo a ser yo mismo Son lo único que hay Son lo que ahora tengo Por lo menos algo La historia termino Y nadie la vuelve a contar Se muere donde esta Lo he visto tantas veces No quiero que pase más No esta pasando De nuevo veo capítulos Con fragmentos que grabe Los tengo en mi mente Cuando estas en ellos Y vuelvo a ser yo mismo Son lo único que hay Son lo que ahora tengo Por lo menos algo De nuevo veo capítulos Con fragmentos que grabe Los tengo en mi mente Cuando estas en ellos Y vuelvo a ser yo mismo Son lo único que hay Son lo que ahora tengo Por lo menos algo Por lo menos algo Por lo menos algo Solo quería mirarte por ultima vez Solo quería tocarte por ultima vez  
Se me ha gastado la paciencia De ser el que lo intente Ya lo he venido haciendo atrás No tengo que ver con antes Hacer esfuerzo, respirar Un hueco en algunos sitios Con perdida de identidad Que se convierte en un vicio Y me he cansado de escuchar Por una vez me toca a mi Le quito el turno a los que te han Dictado como deber ser Nada te dirige Nada te dirige Nadie que se atreva Le quito el turno a los que te han Dictado como debe ser Los daños que pueda causar Están mas que disculpados Sin olvidarme de cerrar Caminos que se terminen Los últimos intentos de ser un ser civilizado Probaron que era una cuestión De no estar acostumbrado Y me he cansado de escuchar Por una vez me toca a mi Le quito el turno a los que te han Dictado como deber ser Nada te dirige Nada te dirige Nadie que se atreva Le quito el turno a los que te han Dictado como debe ser Borrando, datos de la lista, caminando Nada te dirige Quemando paginas de vida caducada Nada te dirige Teniendo el sentido de tu lado en cada gesto Nadie que se atreva Moviéndote al paso de los que te dejan Libre para decidir  
No existen, no son nada, no son nada. Cosas que me hacen pensar Que con el tiempo tiendo a idealizarlas, Son estrofas que escribimos ya, Notas que al final desafinan. Ya no necesito ni mirar, ni fijarme. Ya sé lo que hay ahí fuera, es lo de siempre, Lo he repetido tantas veces Que sé qué hacer en cada situacion, Sin inmutarme. Pruebo a hacer melodías tristes que me alegren, Recordar noches que en el fondo ya no existen. Cosas que me hacen pensar Que con el tiempo tiendo a idealizarlas, (no le encuentro) Estrofas que escribimos ya, Notas que al final desafinan (no le encuentro). Preparo las maletas, la memoria limpia. Lo intento con distancia, espera hoy no es mi día. Con la ayuda de mi inconsciencia, Lo invento todo en absoluto, Sin inmutarme. Pruebo a hacer melodías tristes que me alegren, Recordar noches que en el fondo ya no existen. Cosas que me hacen pensar Que con el tiempo tiendo a idealizarlas, (no le encuentro) Estrofas que escribimos ya, Notas que al final desafinan (no le encuentro). No le encuentro ... Cosas que me hacen pensar Que con el tiempo tiendo a idealizarlas. Cosas que me hacen pensar Que con el tiempo tiendo a idealizarlas.  
Me pongo a la distancia Seguro al otro lado, para que no pidas imposible que me vaya Cruzamos la línea imaginaria tantas veces Que adivino mi futuro en unos segundos, y se parece tanto A lo que me han contado, tanto, tanto Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano Sin pensar en que voy a hacer Que voy a hacer mañana No me importa estar, enganchado a ti un dia No me importa estar, enganchado a ti un dia mas Eres cafeína, mi salvación a tiempo Liberado de mi propio aburrimiento Descanso de mi mismo Siento en ocasiones, aunque no lo creas Y me parezco tanto Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano Sin pensar en que voy a hacer Que voy a hacer mañana Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano.. Sin pensar en que voy a hacer Que voy a hacer mañana No me importa estar, enganchado a ti un día No me importa estar, enganchado a ti un día mas Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano Me tienes haciendo lo que quieras de tu mano Sin pensar en que voy a hacer Que voy a hacer mañana No me importa estar, enganchado a ti un día No me importa estar, enganchado a ti un día  
Relatar el principio No puede ser tan complicado, Antes iba deprisa, Perdóname si voy despacio. Arrancad los motores, Que no haya silencio, Descorcharemos las mejores Bebidas que tenemos. Aunque estoy agotado, Iré a buscar lo que me pidas. Desde aquella habitación, Desde aquel rincón tan exquisito, Lanzamos un mensaje para todo el universo. A través de aquel calor, Yo me transmito al exterior, Por tus gestos, en tu arte, Por los nuestros, en tu forma de entenderlo, Ha merecido  Trataré de llevarme Imagenes que me harán la espera soportable, Fueron incalculables Diamantes al fondo en cada una de las tardes. Desde aquella habitación, Desde aquel rincón tan exquisito, Lanzamos un mensaje para todo el universo. A través de aquel calor, Yo me transmito al exterior, Por tus gestos, en tu arte, Por los nuestros, en tu forma de entenderlo. Donde me sentaba yo, Escribo desde donde me sentaba yo. Desde aquella habitación, Desde aquel rincón tan exquisito, Lanzamos un mensaje para todo el universo. A través de aquel calor, Yo me transmito al exterior, Por tus gestos, en tu arte, Por los nuestros, en tu forma de entenderlo. (donde me sentaba yo) Por tus gestos, en tu arte, (escribo desde donde me sentaba yo) Por los nuestros, en tu forma de entenderlo. Donde me sentaba yo, Escribo desde donde me sentaba yo. Donde me sentaba yo, Escribo desde donde me sentaba yo. Donde me sentaba yo, Escribo desde donde me sentaba yo  
Desde un tiempo, hasta hoy, tengo mal aspecto, Recorriendo los lugares que fueron nuestros, Refugiarme en las estrellas que pintan el cielo, Se quedaron en recuerdo de aquel tiempo en que soñabas junto a mí. Si tuviera ocasión de agradecer tu encanto, Y la forma en que aprendí, a tenerte entre mis brazos, Refugiarme en las estrellas que pintan el cielo, Se quedaron en recuerdo de aquel tiempo tan sincero. Si tú no estás conmigo, las palabras se condenan a olvidar, Simplemente pierden la intención, Si tú no estás conmigo, las palabras se condenan a arrastrar, Derepente pierden toda mi atención. Refugiarme en las estrellas que pintan el cielo, Se quedaron en recuerdo de aquel tiempo tan sincero. Si tú no estás conmigo, las palabras se condenan a olvidar, Simplemente pierden la intención. Si tú no estás conmigo, las palabras se condenan a arrastrar, Derepente pierden toda mi atencióooooooooooooooooooooon. Si tú no estás conmigo las palabras se condenan a olvidar, Se confunden con el viento, Si tú no estás conmigo, Las palabras se condenan a arrastrar, Se las lleva la corriente Si tú no estás conmigo, Si tú no estás conmigo, Si tú no estás conmigo se confunden Y se pierden en el mar...  
Si además de escuchar estuviera más atento Si además de aprender me moviera como el viento Ganaría un preciado y valioso tesoro en tiempo Mandaría lo demás al fondo del vacío A rodar a rodar... Rodamos, rodamos y sudamos Mientras nos queda un soplo de aliento En nuestros cuerpos En nuestros besos En nuestros huesos...oh oh oh oh Si a través del cristal puedes ver que me estoy hundiendo Si además de mirar soy capaz de buscar por dentro Ganaría un preciado y valioso tesoro en tiempo Mandaría lo demás al fondo del vacío A rodar a rodar Rodamos, rodamos y sudamos Mientras nos queda un soplo de aliento En nuestros cuerpos En nuestros besos En nuestros huesos...oh oh oh oh En nuestros cuerpos En nuestros huesos En nuestros besos En nuestro sexo Y volveremos a intentarlo Y volveremos a probarlo Y volveremos a entendernos Volveremos a empezar de cero  
Todas las cosas, todos los sitios Todas las cosas. Acabaremos enrolados en un velero rumbo al norte Estamos condenados, a perseguir al aire. Salpicaremos con el agua, sabremos que es posible llegar a conseguirlo Dejate acariciar, rodeado de sal. (quiero hacer) todas las cosas (quiero ver) todos los sitios Quiero que tu estes lo necesito oh ooh oh oh oh (quiero hacer) todas las cosas (quiero ver) todos los sitios Quiero que tu estes lo necesito oh ooh oh oh oh Encontraremos desafíos, el fuego intentara quemarnos En forma de individuos, en sus caballos blancos. La tierra que se oculta en mapas que solamente tu y yo vemos sin distancias. Dejate acariciar, rodeado de sal. (quiero hacer) todas las cosas (quiero ver) todos los sitios Quiero que tu estes lo necesito oh ooh oh oh oh (quiero hacer) todas las cosas (quiero ver) todos los sitios Quiero que tu estes lo necesito oh ooh oh oh oh. Lo que adoramos, alcanzaremos. Todas las cosas, todos los sitios Todas las cosas.  
Yo busque, por entonces dispersión de sensaciones Combinación, repertorio de mis más firmes errores El insomnio vendrá para no irse jamás Librare una vez más una lucha mortal Descuidarme de mis emociones protección de acero Va a llevarme un intervalo que parece duradero Voy a acelerar mi corazón a ver si así consigo Precipitar el efecto habitual. Entre cadenas y llaves escondí las experiencias Junto a las letras y estampas que me ocupan la memoria Confiando en que en polvo las convertirá Un tesoro fugaz para la eternidad Descuidarme de mis emociones protección de acero Va a llevarme un intervalo que parece duradero Voy a acelerar mi corazón a ver si así consigo Precipitar el efecto para bien o para mal Acepto todo tipo de consejos, Para bien o para mal Estoy abierto a las indicaciones, Para bien o para mal Por si acaso guardaré silencio. Para bien o para mal Para bien o para mal Para bien o para mal Para bien o para mal Acelerar mi corazón, Quedarme inerte ante el calor Para bien o para mal Para bien o para mal Acelerar mi corazón, Quedarme inerte ante el dolor Para bien o para mal Para bien o para mal  
Diferenciarte entre la gente, comunicarme en un lujo se convierte Quedamos a las 10 frente al televisor y nos paralizamos cada noche, Llevabas la razón, hay que decir que no, juntos tenemos mucha más potencia Nos vemos a las 10, yo soy el tipo aquel que tiene que aprenderlo todo Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo nos lo quedamos por dentro, yo voy a bajarme, Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo, nos hace fuertes el miedo, yo voy a bajarme lo hago por ti Cambiemos órdenes, llevabas la razón, sabemos que no llueve eternamente Nos vemos a las 10, yo soy el tipo aquel que tiene que aprenderlo todo Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo nos lo quedamos por dentro, yo voy a bajarme, Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo, nos hace fuertes el miedo, yo voy a bajarme lo hago por ti, lo hago por ti. Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo nos lo quedamos por dentro, yo voy a bajarme, Vamos tan rápido que aunque estamos ardiendo, nos hace fuertes el miedo, yo voy a bajarme lo hago por ti Vamos tan rápido, tan rápido, vamos tan rápido, tan rápido, yo voy a bajarme lo hago por ti Vamos tan rápido, tan rápido, vamos tan rápido, tan rápido, yo voy a bajarme lo hago por ti  
El polvo se acumula Las idioteces crecen Retazos de ternura Los que me regalaste. Yo siempre lo he mirado Desde la otra orilla Acuerdos tan certeros Enteros se quemaron. Después de cada intento Quedábamos hambrientos Nos íbamos despacio Diciendo lo siento, lo siento, lo siento Quizás tenga mas suerte Y me regalen otra vida En la que pueda conocerte Con mas detenimiento Y pueda susurrarte Limando los detalles Buscando los sabores Quizás tenga mas suerte Silencios que vinieron Cayeron de repente Canciones que me hirieron Profundo hasta la muerte. Después de cada intento Quedábamos hambrientos Diciendo lo siento lo siento lo siento... Quizás tenga mas surte Y me regalen otra vida En l a que pueda conocerte Con mas detenimiento Y pueda susurrarte Limando los detalles Buscando los sabores Quizás tenga mas suerte Y pueda susurrarte...  
Cada vez que veo cerca el fin Cada vez que veo cerca el final Aguanto la respiración Ningun músculo se mueve Temblaremos cuando empiece Mi mente a elucubrar. ¿cómo sería sin mañana? ¿cómo sería sin mañana? ¿cómo sería si el sol que nos abriga Y nos protege se apagara? Quédate quieta donde estás, Quédate quieta y donde estás. Aguanto la respiración nngun músculo se mueve. Temblaremos cuando empiece Mi mente a elucubrar. ¿cómo sería sin mañana? ¿cómo sería sin mañana? ¿cómo sería si el sol que nos abriga Y nos protege se apagara? Se apagara Se apagara Se apagara La luz que nos abriga y nos protege La luz que nos abriga y nos protege La luz que nos abriga La luz que nos abriga La luz que nos abriga Y nos protege se apagara Se apagara Se apagara Se apagara Se apagara Se apagara Se apagara  
Las horas sucedieron como era previsto que iban a ser Luces que se encienden Parece que alguien lo ha escrito así Me quedo, en el borde, estoy sentado y sin hablar Te veo a mi lado, y me recorre el Humo por encima...y yo.. Empiezo a comprender Solo estábamos tú y yo De fondo historias que alguien contaba en la habitación Extrañas voces, algunas veces no escuchaba nada más Y después deje el control Deje el control de todo Me aíslo por completo Consumo mi tiempo en recordar Suspenso, miro al techo Pregunto que es lo que quiero dar Te cruzas en el centro Y el humo se extiende por encima...y yo.. Empiezo a comprender Solo estábamos tú y yo De fondo historias que alguien contaba en la habitación Extrañas voces, algunas veces no escuchaba nada más Y después deje el control Deje el control de todo Todavía estoy ensayando para estar Preparado en el momento en me atreva a dirigirme a ti... Todavía estoy ensayando para estar Preparado en el momento en que me atreva a estar cerca de ti... Extrañas voces, algunas veces no escuchaba nada mas Y después deje el control Deje el control de todo  
