Me tienes tan fa-fa-fa-fa fascinado Me tienes tan fa-fa-fa-fa fascinado Es la última canción Van a dar la luz Fin del hechizo Salgo afuera y bajo el sol Hay cadáveres exquisitos y sé Que todos quieren llegar al Edén Subo al coche de un tal Luis Que nos va al llevar a casa de Sara Veo en el retrovisor El palidecer de tu cara y sé Que realmente no te encuentras bien Y juras que esta es la última vez Me tienes tan fa-fa-fa-fa fascinado Me tienes tan fa-fa-fa-fa… No puedo parar de hablar Y me siento tan Inmaculado Me arrastro hasta el salón A buscar amor Plastificado y sé Que mañana ni me acordaré Voy al baño estás ahí Trágico y lunar Me estás mirando Me acerco más a ti Y advierto que Estas llorando, ¿porqué? Si la noche nos ha ido bien Si estamos vivos y aun somos jóvenes No me digas nada Porqué escuchare Mis propias palabras Y el espejo tendré que romper  
Ciego y loco desciendo hacia tí Volando en espiral de noche me perdí Al percibir tus alas negras Salpicando nocturnidad Por todo nuestro cuerpo, en toda la ciudad Habrá un eclipse infinito Y si me dejas Me retorceré Como una mariposa En el alfiler Cuando calles vas a entender Que el silencio aguarda Y se arrodilla desde ayer Rogando que seamos beso Y si me dejas Seré el sin igual Funambulista andando Sobre el hilo dental Vamos a chocar Sin nuestro radar Vamos a chocar En muros de amor Dos murciélagos Chocan sin dolor En duermevela esperaré La primera luz de un sueño al nacer La envolveré y te haré un regalo En mi delirio pueden caber El amanecer y el atardecer De todos tus días futuros Y si me dejas Tendré que regar con lava Las flores de mi jardín polar  
Sentado en la nube más alta Los pies colgando, no puedo creer Porque pones laureles a Kerouac Si en el camino te vas a caer Si tu papá no te compra ese coche Te irás de casa esta misma noche Lo piensas mejor En la calle no hay tele Y hoy darán "Sexo en Nueva York" En la filmoteca hay un ciclo De cine expresionista alemán Te gustaría estar con Versace Y no aguantar al puto Fritz Lang Te cuelgas la cruz Cuando sales de fiesta Para sentirte un poco siniestra Y en el gran chalé Sin iconos sagrados Mamá rezó: "Vuelve a las tres" Quien curará tu enfermedad No aguantarás En la vida bohemia Alicia atraviesa tu espejo Te da la mano y no puedes creer Que con la paga de tu abuela Compres setas para crecer ...Y para menguar Aquí Alicia se aleja Llamas al camello que se queja No puedes pagar Pero tú quieres otra Deceides que te lo vas a tirar  
Besos en tu cama Fiebre en tu almohada Mis ojos están Ardiendo de sueño Abandono mi cuerpo Y te busco a tí Si miro hacia atrás Veo los peces luna Que se alejan danzando Sobre el roto coral El DC7C Se elevó suavemente Y vi los desiertos rojos Donde estabas tú Fiebre, tengo fiebre Y mi mente... Se pierte y te pierde Vueltas y más vueltas Da mi lengua... Buscando tu puerta Me he echado a perder Y no encuentro el remedio La noche fuma a los hombres Hechos de papel... Si miro hacia atrás Veo los peces luna Que se alejan danzando Donde no estás tú...  
Te daré Todo lo que queda bajo mi piel Cuatro versos de un poema esquimal Y el sol invernal Que brilla en tus veranos Quédate En la ciénaga para poder ver Que las cosas que te quise decir Y en la tierra grabé Se borran entre agua y lodo Hay flores de hielo en tu cuarto Que arrancaste de mi jardín polar Mi sangre helada se funde Arropada en tu abrazo tropical No pude dar Un cielo para poder volar Y tiraste alas por el balcón Pero bajo el colchón Ocultaste un par de plumas Descúbreme Que la máscara caiga a mis pies Yo también quiero saber quién soy Y a tus labiosdaré Extraños besos de boca nueva Hay restos de mí En tu almohada Migajas de recuerdos en tus ojos Deslizánsdose por la escarcha Noches, días y diamantes rotos  
Queremos ser tus cómplices Traficando con el cielo Un burdel en tu mirada Es la cita de los ciegos Lobos de plata en el mar Conchas en las que soñar  
Joe, sabes que yo te seguiré Aunque te pierdas por el mal camino En la sesión de las doce Vemos con asombro cómo el celuloide Caza nuestras vidas En ese extraño guión Hay algo en la pantalla Que muestra el exilio de palabras cuerdas ¿Quién las necesita, Enloqueciendo de amor? Sifue la película y nos levantamos No veremos el final La verdad es que nos da igual Nos beberemos el vino En cálices de oro u juntos brindaremos Por esos actores Que nos han hecho llorar La noche salta en pedazos Me he quedado sólo barriendo sus restos Siempre hay escenas Que es mejor olvidar Sentado en la puerta de este triste cine Le pido al azar Que nos vuelva a juntar  
Hoy tengo la vista cansada Porque sólo miro hacia atrás Las cosas que me pasan no me bastan Siempre pierdo algo que tienen los demás Duermo alrededor de tu boca Cuelgo de tu labio sin red Desde tanta altura no quiero bajar A los días de una noche ya no quiero volver Destrúyeme Si mañana vuelvo a caer Despiértame Si mañana vuelvo a encoger Antes de que empiece a llover Soy mucho más feo desnudo Mucho más delgado sin tí A esta imagen rota le cuesta ver Que estoy hecho de esqueleto Que envejece sin mí  
Las luces de la ciudad brillarán Si atrapas miradas Hay besos que cuelgan de tu pared Mientras todo avanza Las horas que pasan y el tren sin venir Las nubes me aplastan Añoro mi casa, tu cara y su piel Mientras todo avanza... Y me siento en la ventana A ver pasar otros sueños Y me tumbo junto al fuego En una isla lejana El túnel más bello del mundo está aquí Vamos a fugarnos A espacios abiertos donde respirar Mientras todo avanza... Y me siento en la ventana A ver pasar otros sueños Y me tumbo junto al fuego En una isla lejana Ahora que ya estás aquí Los besos saben a humo negro Siento que voy a perder Las monedas del bolsillo... Las monedas del bolsillo Mientras todo avanza...  
Tienes gracia Cuando bailas en a orilla Tienes gracia Tus pies se van a ahogar Tienes gracia Bajo el sol de tus paraguas Tienes gracia Tu infancia en un collar Alguien te enseñó A hipnotizar a los Tipos como yo Tienes gracia Tu mirada roja en vela Tienes gracia Pero vete a casa ya Tienes gracia Perdiendo la mañana entera Tienes gracia Durmiendo tu ansiedad Alguien te enseñó A hipnotizar a los Tipos como yo Sabes trucos que aprendiste mal Pintas lenguas que se enredarán Tienes gracia A pesar del mal humor que Siempre gastas Si no te dejan jugar Tienes gracia Y el tiempo romperá en tu espalda Tienes gracia Desmayada en un altar  
La luna quiere enredar mi pelo desde ayer Me trajo vino, fruta y miel No me dejó dormir en la parte de atrás ¿Por qué? Tuve el calor de tus manos al ensoñar Siempre fueron seda en mi piel Me dieron una nueva oportunidad ¿Por qué? Si sólo soy yo Un viajero nocturno Con ganas de llegar Si sólo soy Un viajero nocturno ¿Quieres probar? Saboreé mi copa sólo una vez más Y dando tumbos me encontré En un bosque sin saber Que te iba a ver... correr Rueda el dado ya Que cae en la luz Que siempre alumbra tu jardín Travestido el sol Busca un lugar Donde brillar  
No voy a robar tus ojos nunca más  porque se agarran como manos no podrás matarme más  porque tus miradas son porcion  y embrujo de gitanos  donde está el oro de mis dias  donde está se fuma y te lo bebes No podré volver a mantenerme en pie  si en un segundo caigo al suelo al escuchar tu voz tan cruel tus gestos son como el ciclon  que rompe el aire y mi respiracion  con calidoscopio y tu sin enterarte Por favor mirarme antes de salir  soy el tipo de la chaqueta gris  bebo solo para disimular  mi delirio por otro amor fugaz No voy a robar tus ojos nunca más  porque se agarran como manos no podrás matarme más  porque tus miradas son porcion  y embrujo de gitanos  donde está el oro de mis dias  donde está se fuma y te lo bebes Por favor mirarme antes de salir  soy el tipo de la chaqueta gris  bebo solo para disimular  y ella está apunto de llegar  
Tus huesos son un arrecife de cristal, en un océano de carne ideal, mis ojos derraman oro líquido en el mar y te coronan la cabeza de coral, mutando el viento la marea me arrastró, nadé en abrazos de azulada dimensión, creí que tus brazos eran la sal de mi nación, América es bella, pero naufragué en Japón. En la costa azul, una foto nuestra a contra luz, un beso para siempre, fundidos en cuerpos siameses. Aunque de un vaso roto, mi boca bebió, la sombra del otoño y el ultimo adiós, todos los mares los pondré en un jarrón, y nuestro verano enmarcado en el salón. En la costa azul, una foto nuestra a contra luz, un beso para siempre, fundidos en cuerpos siameses. En la costa azul, una foto nuestra a contra luz, un beso para siempre, fundidos en cuerpos siameses.  
Silvia busca el frasco de chanel En su piso de alquiler Quema, quema en el esófago Pero no queda vodka ni ron Rompe fotos de un amor perdido Escribe notas de suicidio Que nadie, nadie, nadie va a leer Excepto ella dentro de un mes Silvia nunca fue una gran actriz Pero el exceso de carmín Casi rompió el duro corazón Y el matrimonio de un gran actor Estés, estés donde estés ven aquí Te besaré como James Deán Quizás te busque y no vuelvas jamás Es estupendo ser vulgar Entregó su amor de folletín Al sinvergüenza mastroianni Marchelo, marchelo no me dejes así Lo he dado todo muero por ti Escondiendo sus cuarenta y dos En un filme menos que maldito Corten, corten Silvia no advirtió Que su carrera ya terminó Y ahora con sesenta y dos se dedica al estraperlo Vende a precio de latón Su cuerpo y su corazón Estés, estés donde estés ven aquí Te besaré como James Deán Quizás te busque y no vuelvas jamás Es estupendo ser vulgar Estés, estés donde estés ven aquí Te besaré como James Deán Quizás te busque y no vuelvas jamás Es estupendo ser vulgar  
En mi celda acolchada Tienen mi cabeza vendada Me espera una sesión de electroshocks Para que recupere la razón En mi camisa de fuerza Escucho hablar tras la puerta Los médicos preparan la poción Es una dosis superior, si, por favor Lo sé, es horrible el sabor Pero ya verás, te sentirás mejor Perdón, no me presenté Soy la paciente de la celda tres En la pista de baile Danzamos canciones en braille Aquí los locos lo pasamos bien Con un aguijón en nuestra sien Siento calambres hermosos En mi sistema nervioso Nada de esto me hace efecto ya Ya que no consigo olvidar Dime porqué estas aquí Qué recuerdo quieres extinguir Te van a lobotomizar La enfermera empieza a conspirar No te puedo olvidar Lo siento, no te puedo olvidar Aunque lo nuestro se acabó Brillará como una estrella que murió (x2) Mentí, yo no te olvidé Y sé que esto me va a enloquecer Soy yo el intenso fulgor Que ya no ves porque alguien lo apagó No te puedo olvidar Lo siento, no te puedo olvidar Aunque lo nuestro se acabó Brillará como una estrella que murió (x2)  
Son las seis, he dormido mal, es un día gris Tú no estás y no hay café, es hermoso existir Siete y diez alguien escribió en el ascensor "el placer se puede comprar pagando con dolor" Yo soy uno más De esos rostros tan comunes En el autobús Son las ocho y hoy es lunes Tú estás maquillándote antes de salir Sombra, rimel, lápiz y carmín, ya no esta la cicatriz Eres una más Hoy tus labios son burdeles Tú y yo en la ciudad Son las doce y hoy es viernes Bailemos Canciones de viernes que ni conocemos Pero bailemos Hoy llegaremos hasta el cielo Bailando canciones que ni conocemos Pero bailemos Por un momento Somos tan bellos Y después Tan mediocres otra vez Quiero dar una vuelta más sólo son las tres Ahora soy como un niño que se ríe al caer Por favor una vuelta más en el carrusel Sólo soy como un niño que se ríe al caer Gente tan normal Que despierta por el brillo Del sol del neón Anunciando que es domingo  
Aterrados de felicidad En un cuarto oscuro a mediodía En la cama hay un rincón Con círculos de luz perdida Y yo, canto en la fosa Y tú, esparces la rosa Sobre la losa Bajamos a tomar un té En un bar del Paseo de Gracia La gente mira con desdén mi cigarro temblando de ansia Y yo, canto en la fosa Y tú, esparces la rosa Sobre la losa Tú estas en mi canción cantando en domingo una vez más Estás en mi canción cantando una vez más Mi canción, mi canción, mi canción Me despido del pobre portal Creo que tu nombre es Elena Y me quedo solo otra vez En la santa tarde de las penas Las horas que no volverán Los días, los meses, los años Son las rimas del enterrador Son las rimas del enterrador Y yo, canto en la fosa Y tú, blanca y hermosa Bajo las rosas Tú estas en mi canción cantando en domingo una vez más Estás en mi canción cantando una vez más Mi canción, mi canción, mi canción  
Miles de recuerdos envuelven tu pelo hoy Miles de recuerdos envuelven tu pelo hoy El sueño hoy de nuevo vuelve a brillar Y todo es por ti El astro de la noche me mira y me aleja de ti Miles de recuerdos envuelven tu pelo hoy Miles de recuerdos envuelven tu pelo hoy Dejo atrás las sombras y salgo a la luz Descúbreme Cruzando por las puertas que pintaste en la pared Abre tus brazos bien Si las hojas que yo pueda arrancar Abre tus brazos bien Déjame esconderme ahí Fulmíname y no me muevas de ti Miles de recuerdos...  
¡Qué dulce error! Abro la carta que está en mi buzón No es para mi pero se trata de una invitación  ¿Qué puedo hacer? Tendré que ir e intentaré  ocultar mi condición,  con ese acento tosco  y tan suburbial Tengo un trabajo de 7 a 6,  soy autómata en un taller  pero llego a mi piso  y me ilustro muy bien,  con Pasolini y con Moliere. [Estribillo] Ven conmigo torpe dama  de fiesta en fiesta  y de cama en cama Ven conmigo, deja el barrio,  yo soy el dandy del extrarradio No puedo más, quiero escapar del extrarradio,  ¿que hago aquí? si yo anhelo  el gusto y la distinción La recepción para honorar  a un rico jeque de Argel, exhige frac, tendrá lugar en un lujoso hotel,  en los disturbios antisistema  saqueo en el corté inglés,  un buen perfume y una corbata  que si que si, que viva el che! (Estribillo) Libertinaje con libertad  siempre trato de no confundir  pero el vino francés y la nouvelle cuisine  me transforman en sensual y vil (Estribillo) Dandy dandy dandy oh Dandy dandy oh (x2)  
Te pido al oido, no te me mueras más. No te han prohibido usar tu felicidad. Descosida en el suelo ya no puedes mas. Hazte un pespunte por si aparece el sol  y no te disculpes por sentir ese dolor. Descosida en el suelo ya no puedes más. Descosida en el suelo sin poder volar. Nos queda tanto por decir  y empieza en dia en tu jardin.  Nos dejaran llegar al final  mientras no nos preocupe ganar. Eres mi herida tumbada en un pedestal,  sin salvavidas nadie cruzo este mar . A tu sombra homicida no le saldra bien. Arruinarte aquellos dias en los que va a llover. Nos queda tanto por decir  Y empieza el dia en tu jardin.  Nos dejaran llegar al final  mientras no nos preocupe ganar.. Nos queda tanto por decir  Y empieza el dia en tu jardin.  Nos dejaran llegar al final  mientras no nos preocupe ganar..  
Todo lo que nos gusta nos va a matar mañana, pero es mejor reinar en el infierno que servir en el cielo. Yo soy tu ruina y tú mi final, nuestro romance es loco y fatal. Yo soy el joven conde victoriano mancillando mi honor. Tú eres la diva que almuerza con ginebra en el Berlín del treinta y dos. Todo lo que nos gusta nos va a matar mañana, pero es mejor reinar en el infierno que servir en el cielo. Mis venas siempre te llevarán a mi sistema nervioso central. Tú te despides no quieres otro drama de función dominical. Con paso lento yo llevo una corona de flores en mi funeral. Tú te despides no quieres otro drama de función dominical. Con paso lento yo llevo una corona de flores en mi funeral. Todo lo que nos gusta nos va a matar mañana, pero es mejor reinar en el infierno que servir en el cielo.  
Escuchandme girasoles habla vuestro rey. Conoceis perfectamente nuestra antigua ley por la noche hay que bajar la cabeza sin hablar. Cortare el maldito tallo al audaz traidor que alzó su flor a oscuras antes del albor pronto lo descubriré he citado al comité [Estribillo] El giraluna dormía de día huyendo del sol el giraluna giraba y miraba de frente a la luna el giraluna con petalos blancos un día escapó. La más alta recompensa palabra de honor al que encuentre sus semillas negra de impostor una nota nota nos dejó: acabareis en un jarrón El giraluna con petalos blancos un día escapó Bellos y sin vida son, giralsoles de van gogh [Estribillo] El giraluna dormía de día huyendo del sol el giraluna giraba y miraba de frente a la luna el giraluna con petalos blancos un día escapó.  
A la ciudad ha llegado el circo Con artistas aéreos ? aves y un mimo Hay un león viejo y cansado Se pasa el día durmiendo Tendido junto al mago Y los niños por la noche soñarán Sin dormir esperarán Porque mañana va a empezar la función, Va a empezar la función Un día más en la vida es un día más, Otro día más Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, Sábado y domingo El bailarín con un clavel en la boca A 20 metros del suelo En la cuerda floja Triple mortal tú y yo en la pista Nuestra gran pirueta Un día más en la vida Y los niños lo han pasado tan genial En su hogar preguntarán Si el circo volverá, Volverá, volverá, volverá Un día más en la vida es un día más, Otro día más Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, Sábado y domingo  
En la tierra donde vivo yo Hace siglos q no nace el sol Con un manto de damasco gris Llegó la noche y no se quiso ir Por eso aquí vienen nuestras sombras a vivir Por eso aquí tengo mi casa y un negro jardín Es el día de la procesión Nos deslizamos por el callejón Hasta la tierra donde vives tu Al otro lado del país sin luz Si crees que ves algo que se mueve en la pared No dudes más, yo soy la sombra atada a tus pies Yo soy tu sombra en la pared donde vayas tu te seguiré Yo soy tu sombra en la pared donde vayas tu te seguiré Es la hora tengo que volver Justo antes del atardecer Si me besas te convertirás en la reina de la oscuridad Soy tan feliz porque ahora vives junto a mi Quién quiere sol  
Nos hemos quedado sentados En el suelo del pequeño desván Sin querer tu me miras Y algo recorre mi espina dorsal Hay una bici rota, un viejo sofá, Juguetes cansados y una postal con un te quiero escrito al final Me cuentas que tienes un libro que refleja lo que tu crees ser Hay libros que tienen espejos en vez de páginas de blanco papel Hay cigarrillos y algo de té, Quedan galletas que saben a miel La misma canción de los kiss otra vez Algo nos pasará, No habrá vuelta atrás, Mejor que me vaya. Algo nos pasará si no ha pasado ya Y no hacemos nada, nada, Nada y no hacemos nada algo nos pasará Por la ventana redonda nos asomamos para ver la ciudad, Desde aquí se os ve diminutos, No parece que podéis hacer mal, La noche nos presta las sombras de ayer, esta penumbra nos sienta tan bien Ya puedo hablar sin mirarme a los pies  
Yo siento en el pecho El baile enloquecido del fuego Por ti, por ti, por ti Me pongo el sombrero Para que no se escapen los sueños Por ti, por ti, por ti Lo mejor del sol A puñados yo te lo doy Lo mejor del sol A puñados yo te lo doy Y es que me salen rosas de la boca Cuando me preguntan por ti Y las calles se vuelven playas Si tu las andas, todo es por ti Y las calles se vuelven playas Si tu las andas, todo es por ti Soy un embustero Por eso callo y te beso primero Por ti, por ti, por ti No tengo secretos En mis bolsillos de forastero Por ti, por ti, por ti, por ti, por ti, por ti, poooor ti Lo mejor del sol A puñados yo te lo doy Lo mejor del sol A puñados yo te lo doy Y es que me salen rosas de la boca Cuando me preguntan por ti Y las calles se vuelven playas Si tu las andas, todo es por ti Y es que me salen rosas de la boca Cuando me preguntan por ti Y las calles se vuelven playas Si tu las andas, todo es por ti  
Por el camino a la vera del mar te voy a llevar Una noche de cien años, Luego para ti Con lucero blanco y luna de marfil En el jardín de los lirios en flor Haremos el amor Bailaremos junto al fuego, mañana es san juan! Y con viento de la te despedirás Busco en todas partes Te busco tan loco, te busco tan cuerdo Te busco borracho, te busco sereno Te busco cansado y desnudo a la vera del mar Hay serenata en la calle mayor bajo tu balcón Todos tus amantes cantan, Todos menos yo, Prefiero emborracharme Hasta que salga el sol  
Anoche después de un concierto te entregué mis ojos, ahora son tuyos. De tu boca yo probé el buen saber hacer de tus gestos. Cómo deseo que haga frío, A su fuego esconderme con beso en tu cama Te observo al despertar, Te giras hacia mi y me arrastras Al viento que arrasa con todo se lo lleva todo, menos a ti Escribo mensajes en velas que cuelgo al viento y llegan a ti Mi voz está ya muy quebrada De tanto idiota que olvida las formas Tu y solamente tu me haces sonreír, también respirar La vida que es contemplativa no es digna de una persona valiente. Si a tu lado quiero estar no voy a dudar, me voy a lanzar.  
Me han dicho que ahora te va todo bien, Que tienes romances en cine y café, Estás diferente que cuando te vi, Lo has olvidado y no hablas de mi. Yo creía saber más, no lo pude evitar Al fin decidiste quedar y salir, bailar como una loca, volver a las mil. Con el pretexto habitual, se presentó y empezásteis a hablar Te dijo en casa tengo alcohol, vente por favor. Fue sin querer, que te besó y pensaste en mi. Fue sin querer, fue sin querer, Que te besó y pensaste en mi Fue sin querer, que pensaste en mi La noche siguiente llamó para ir al mismo lugar donde te conocí Tragaste saliva con otra razón, Justo sonaba nuestra canción. Sin saber porqué dijiste mi nombre sin querer  
El borracho del parque escupiendo insultos en mi honor, Baila y pisa las flores con zapatos hechos de cartón, Brillan dos arcoíris en pequeños charcos de gasoil, En el puente de brooklyn, has visto esos ojos de hormigón. Dicen que aquí los versos que te canté de trovador ocultan el alba en un solar de nueva york. Te lo pido por favor, un día más en ny, oh oh oh (bis) Cada calle es un truco, cada esquina es un gran farol, Caigo en todas tus trampas, de alcantarilla y vapor, Por la sucia escalera subo al tejado al despertar, Buenos días manzana, ¿me concede usted el siguiente vals?  
Es el dia de la cita Te he traido margaritas Del jardin de mi casero Te quiero! En la plaza de repente Yo te veo entre la gente Me resbalo caigo al suelo Te quiero! Te tiendo la mano Y te ofrezco el triste ramo Te apartas un poco Y me dices que estoy loco Esta en mi garganta Esta en mi garganta Me esta cortando y sangra Me esta cortando y sangra Me ahoga el te quiero Que jamas podre decir Yo te hablo y me atraganto Estoy temblando quedo en blanco Tu me hablas yo no entiendo Te quiero! En las ramblas ya eres mia Has gritado policia Me he escondido en el puerto Te quiero! Espero la calma Mientras tu crucero zarpa Agito un pañuelo Digo adios a la que quiero Esta en mi garganta Esta en mi garganta Me esta cortando y sangra Me esta cortando y sangra Me ahoga el te quiero Que jamas podre decir Esta en mi garganta Esta en mi garganta Me esta cortando y sangra Me esta cortando y sangra Me ahoga el te quiero Que jamas podre Me ahoga el te quiero Que jamas podre Me ahoga el te quiero Que jamas podre decir  
