Llego al sitio y no me aguanto Sé que tendré el cielo entre mis manos Aparentando estar tranquilo Y en fondo sé que estoy temblando, temblando Y voy despacio tanto tiempo Que se acorta entre nosotros el espacio Esta sensación será mejor calmarla con un poco de aire Porque en esta asignatura llevo más de Un susus, un suspenso Que noté que estarás siempre a mi lado Yo mientras seguiré aquí sentado Como un Y ahora que te veo Noto que me estoy separando del suelo, del suelo Y flotando entre la gente Voy a hasta tu encuentro, encuentro Lentamente mi planeta se hace etéreo Viajo a un mundo en el que no existe Otra cosa que no sea su cuerpo Si te sirve de algo Que noté que estarás siempre a mi lado Yo mientras seguiré aquí sentado Como un Que noté que estarás siempre a mi lado Yo mientras seguiré aquí sentado Como sususu, suspenso Sususu, su cuerpo Su cuerpo  
Te busco en el hueco que queda en mi alma Tan frio y profundo que no encuentro nada Quisiera volverme invisible y colarme esta noche en tu cama Me acuesto a la sombra de un árbol sin ramas Las dudas y el miedo me sirven de almohada Dormirme seria imposible La hierba me escuece en la cara Que cada vez que te vuelva a mirar Me resulte mas facil morir Que obligarme a decir la verdad El rayo que no cesa Mar en calma Faro entre la niebla Viento de cara Viento de cara La luna se asoma y parece de plata El sol le hace frente al llegar la mañana Quisiera que fuera invencible Y que nunca jamás se apagara Que cada vez que te vuelva a mirar Me resulte mas fácil morir Que obligarme a decir la verdad El rayo que no cesa Mar en calma Faro entre la niebla Viento de cara Viento de cara Que cada vez que te vuelva a mirar Me resulte más fácil morir Que obligarme a decir la verdad Que cada vez que te vuelva a mirar Me resulte más fácil morir Que obligarme a decir la verdad El rayo que no cesa Mar en calma Faro entre la niebla Viento de cara Viento de cara Viento de cara Viento de cara Viento de cara Viento de cara  
No soy mas que tú, tus fantasías Tantas veces soñaste que se hizo realidad. Pero lo que tú, tú no sabías es que los sueños no se pueden dominar. Cuando crees que me ves, cruzo la pared Hago chas y aparezco a tu lado, Quieres ir tras de mí, pobrecita de ti, no me puedes atrapar. Y yo soy capaz de entrar en tus sueños De volver por el cielo y caminar sobre el mar. Y de pronto hacerme de carne y hueso para que tú me puedas acariciar. Cuando crees que me ves, cruzo la pared Hago chas y aparezco a tu lado, Quieres ir tras de mí, pobrecito de ti, no me puedes atrapar. Si tal vez tú traes alguna invitada, Si se pone pesada y no te deja en paz, Una mano helada sobre la espalda, un par de trucos y no vuelve más. Cuando crees que me ves, cruzo la pared Hago chas y aparezco a tu lado, Quieres ir tras de mí, pobrecita de ti, no me puedes atrapar. Cuando crees que me ves, cruzo la pared Hago chas y aparezco a tu lado, Quieres ir tras de mí, pobrecito de ti, no me puedes atrapar.  
Háblame No quiero quedarme dormido Los sueños están bien Pero es mejor estar contigo Mirar al mar Tomar el sol Arena y sal Ginebra y ron Túmbate, que si los dos estamos tendidos Se que así ya no te vas Me quedo mucho más tranquilo Y al respirar La brisa y tú Me dais la paz El cielo azul, parece estar un poco más limpio Y los que van a parar, siempre al mar volverán Somos igual, por favor, no me sueltes jamás No me quiero volver a perder Solo quiero estar donde tú estés Gritame, que no te oigo con tanto ruido Necesito verte más Dame la mano que yo te sigo Quiero correr Cerca de ti Si no está bien Podemos ir a conocer algún otro sitio Y los que van a parar, siempre al mar volverán Somos igual, por favor, no me sueltes jamás No me quiero volver a perder Solo quiero estar donde tú estés Y los que van a parar, siempre al mar volverán Somos igual, por favor, no me sueltes jamás No me quiero volver a perder Solo quiero estar donde tú estés Donde tú estés  
Se lo que brota pero se raíz Se la tirita Se la cicatriz Se la mentira que se sinceró Se la cordura que se desatò Se cuanto te gusta a ti ser así Se tan distinta a lo que hay por aquí Y si no sabes lo que quieres ser yo te lo digo se mi no se qué [Estribillo] Se tu por mí Se imprecisa Se sin fin Se la parte que perdí que no me duela la cabeza si te encuentro por aquí Se el imperio en mi país Se la fuerza junto a mí Se la galaxia que nos queda juntos hoy por descubrir Se la victoria que me derrotó Se la venganza que me calentó Se la distancia que nos separó Filosofia del que no pensó [Estribillo] Se tu por mí Se imprecisa Se sin fin Se la parte que perdí que no me duela la cabeza si te encuentro por aquí Se el imperio en mi país Se la fuerza junto a mí Se la galaxia que nos queda juntos hoy por descubrir Se imprecisa Se sin fin Se la parte que perdí que no me duela la cabeza si te encuentro por aquí Se mi imperio y mi país Se la fuerza junto a mí Se la galaxia que nos queda juntos hoy por descubrir  
La hora cientocero y yo pretendo no entrar el primero, que no me gusta jugar a tu juego; la puta cocaína que mueve el mundo y a la gente domina y los enciende como gasolina... Tus ojos se dilatan,me dicen que esta noche has metido la pata,me dicen que te estas quedando conmigo y sé perfectamente que esto no ha hecho más que empezar.. y te disparas,masticas la canción cambia tu cara, sube la presión por tu garganta y sé perfectamente que esto no ha hecho más que empezar.... El tiempo del talento se pasa rápido como hace el viento,y tu muchacho ya lo estás perdiendo, cruce de miradas con solo un gesto,sobran las palabras y otra noche vuelve a las andadas... Tus ojos se dilatan,me dicen que esta noche has metido la pata,me dicen que te estas quedando conmigo y sé perfectamente que esto no ha hecho más que empezar.. y te disparas,masticas la canción cambia tu cara, sube la presión por tu garganta y sé perfectamente.. Y ahora que estás en tu esquina tranquilo esperando a que sea tu abrazo,tu abrigo,no sé que sucede,que pasa contigo,que estas muy nervioso que  estás encendido.. Tus ojos se dilatan,me dicen que esta noche has metido la pata,me dicen que te estas quedando conmigo y sé perfectamente que esto no ha hecho más que empezar.. y te disparas,masticas la canción cambia tu cara, sube la presión por tu garganta y sé perfectamente que esto no ha hecho más que empezar.... Supersubmarina!  
Déjame llorar que estaba escrito en mi destino Que el frío llegará y yo no tendré puesto el abrigo y no podré volar, el aire aquí podrá conmigo Si tengo que morir espero que sueñe contigo porque pensando en ti morirme será divertido Luz del sol, ola de calor Tu una luz de un lejano azul Vuélvete a reflejarte sobre mi Guardáme en tu cama de papel Tu guardáme de la lluvia otra vez [Estribillo] Y gritarás y gritarás Y gritarás y gritarás Y no te oiré, no te oiré Me moriré, me moriré Me moriré, me moriré A tus pies, a tus pies Seca la ciudad, también las hojas han caído desde el calendario parece que no se han movido El tiempo pasará y no habremos envejecido La lluvia mojará y yo me secaré contigo porque la única humedad que siento es no haberte tenido Ráfaga de viento sideral mueve la marea de mi mar mueve el brillo que hay en tu mirada Y abrigame con manta de metal Y abrigame con poros de tu piel [Estribillo] Y gritarás y gritarás Y gritarás y gritarás Y no te oiré, no te oiré Me moriré, me moriré Me moriré, me moriré A tus pies, a tus pies Eres mi luz del sol, ola de calor Tu una luz de un lejano azul Vuélvete a reflejarte sobre mi Uuh! Eres mi ráfaga de viento sideral y mueves la marea de mi mar y mueves la marea...  
Tiene treinata años y ahora todo le va bien, tubo mucha prisa y se salio mas de una vez fueron los excesos y las ganas de correr. Ana tubo eso que le hizo tenerse en pie, tubo mil historias tubo algo en que creer y ahora coge sus tacones y la noche empieza a arder. Tu cuidado con lo que dices que esta hecha de cicatrices es el verbo en carne viva es la mujer elegida no la busques dejalá, para ya, para ya vive tu vida tambien cuidate tu cuidate ana siempre estará bien. Ya no va con quince ya solo conoce a tres ya no ve mañanas porque se duerme a las seis nadie la maltrata nadie juega con su piel Tu cuidado con lo que dices, esta hecha de cicatrices, es el verbo en carne viva, es la mujer elegida no la busques dejala, para ya, para ya vive tu vida tambien, cuidate tu cuidate, ana siempre estara bien. Esta hecha de cicatrices es el verbo en carne viva es la mujer elegida no la busques dejala para ya, para ya vive tu vida tambien cuidate tu cuidate, ana siempre estara bien.  
Sabes esos días cuando todo es tan oscuro que no puedes pensar Y sientes que ha acabado que el camino equivocado ya llegó a su final Dile que el silencio que hay entre vosotros pronto quedará en un despertar Dile que esa imagen que hay en tu cabeza será la que te haga madrugar Para a respirar y piénsalo mejor [Estribillo] Piensa que si un día ella no está echarás de menos hasta Su caminar Su despertar Su forma de hablar Su mal humor Su estar mejor Su pelo y su voz Su caminar Su despertar Su forma de hablar Su mal humor Su estar mejor Su pelo y su voz Deja ese momento en el cajón de los recuerdos y recuerda su olor Y piensa en esas cosas que la hacían maravillosa y que están en tu interior [Estribillo] Piensa que si un día ella no está echarás de menos hasta Su caminar Su despertar Su forma de hablar Su mal humor Su estar mejor Su pelo y su voz Su caminar Su despertar Su forma de hablar Su mal humor Su estar mejor Su pelo y su voz  
Y esque es muy duro que no salgan las cosas cuando todo se tuerce yo no puedo resistir porque suene muy raro porque nadie me crea Yo no sabré vivir así no sabré vivir así Que alguien me diga de que coño vas o que me expliques tu y asi pueda ser feliz que me des la receta para entrar en la nube de la que no debí salir uuuh de la que no debí salir Y si es por aquí no podré seguir siento que no es así que la vida es para mi Y esque es muy duro que no salgan las cosas cuando todo se tuerce yo no puedo resistir porque suena muy raro porque nadie me crea Yo no sabré vivir así no sabré vivir así Y si es por aquí no podré seguir siento que no es así que la vida es para mi Y si es por aquí no podré seguir siento que no es así que la vida es para mi  
