Voy a mezclar flashes con alcohol Restos de sal y altas dosis de ficción Tengo la fe, tengo la intuición Tengo el viejo trono de un rey Y ahora sólo soy bufón Y un espejo roto en la pared Descompone en mil pedazos La piel donde escondí todo aquel calor Y la actriz sabe bien lo que hacer Se desnuda y entiende quién fue Hoy la puta se viste Y voy a pensar que todo va bien Todo va bien, todo va bien Que el veneno es la luz y la sombra mi caché Y aun así la farsa huele a miel Mezclo el néctar con el aguijón Que huye de ti y no se enhebró Ya he conseguido el papel Y la actriz se lo vuelve a creer Se desnuda y entiende quién fue Hoy la puta se viste de rey Y la actriz hace bien su papel Hoy la puta se viste de rey Hoy la puta se viste de rey Y nadie le cree, nadie se lo cree Y nadie le cree, nadie se lo cree Y nadie le cree, nadie se lo cree Y nadie le cree, nadie se lo cree  
Puedo volver Puedo callar Puedo forzar la realidad Puedo doler Puedo arrasar Puedo sentir que no doy mas Puedo escurrir Puedo pasar Puedo fingir que me da igual Puedo incidir Puedo escapar Puedo partirme y negociar la otra mitad Puedo romper Puedo olvidar Puede comerme la ansiedad Puedo salir Puedo girar Puedo ser fácil de engañar Puedo joder Puedo encantar Puedo llamarte sin hablar Puedo vencer Puedo palmar Puedo saber que sin vosotros puede más Puede ser que mañana esconda mi voz Por hacerlo a mi manera Hay tanto idiota ahí fuera Puede ser que haga de la rabia mi flor Y con ella mi bandera Sálvese quien pueda Puedo torcer Puedo lanzar Puedo perderme en la obviedad Puedo servir Puedo cansar Puedo saber que sin vosotros puede más Puede ser que mañana esconda mi voz Por hacerlo a mi manera Hay tanto idiota ahí fuera Puede ser que haga de la rabia mi flor Y con ella mi bandera Sálvese quien pueda Puedo, torcer, lanzar, perderme en la obviedad Sentir, cansar, saber que sin vosotros puede más Puede ser que mañana esconda mi voz Por hacerlo a mi manera Hay tanto idiota ahí fuera Puede ser que haga de la rabia mi flor Y con ella mi bandera Sálvese quien pueda  
Por el día nos encierran en sus jaulas de cemento y aprendemos del león. Por las noches atrapamos corazones asfixiados y disparos en su honor. Mírame, soy feliz, tu juego me ha dejado así. Consumir, producir, la sangre cubre mi nariz. No sé dónde quedó el rumor que nos vió nacer, pagó la jaula al domador. Dilatamos las pupilas en encuentros con sirenas con las piernas de neón. Y blasfemamos por dios, prometemos por vos. Machacamos nuestros cuerpos prietos por un sueño de cartón. Mírame, soy feliz, tu juego me ha dejado así. Disfrazar, seducir, ponerme guapo para ti. No sé dónde quedó el rumor que nos vió nacer, pagó la jaula al domador. Mírame, soy feliz. Mírame, tu juego me ha dejado así. Mírame, ¿qué hago aquí? Mírame, tu juego me ha dejado así. No sé qué fue de aquel rumor que nos vió crecersiendo la carne del león. Mírame, soy feliz, tu juego me ha dejado así. Engañar, seducir, ponerme guapo para ti. No sé dónde quedó el rumor,pagó la jaula al domador. Mírame, soy feliz. Mírame, tu juego me ha dejado así....  
El corría, nunca le enseñaron a andar Se fue tras luces pálidas Ella huía de espejismos y horas de más Aeropuertos. Unos vienen, otros se van Igual que alicia sin ciudad El valor para marcharse El miedo a llegar Llueve en el canal, la corriente enseña El camino hacia el mar Todos duermen ya Dejarse llevar suena demasiado bien Jugar al azar Nunca saber dónde puedes terminar O empezar Un instante mientras los turistas se van Un tren de madrugada Consiguió trazar La frontera entre siempre o jamás Llueve en el canal, la corriente enseña El camino hacia el mar Todos duermen ya Dejarse llevar suena demasiado bien Jugar al azar Nunca saber dónde puedes terminar O empezar Ella duerme tras el vendaval No se quitó la ropa. Sueña con despertar En otro tiempo y en otra ciudad Dejarse llevar suena demasiado bien Jugar al azar Nunca saber dónde puedes terminar O empezar  
Tras de mí una escena y diez mil frases que repetir, ya ves, lo que es no es. Yo no voy a contar lo mejor, a ocultar lo peor, me pongo el mejor chaqué. No digo lo que digo, hago lo que no hago, al revés, al revés, porque ser valiente no es sólo cuestión de suerte. A veces no soy yo, busco un disfraz mejor, bailando hasta el apagón. ¡Disculpad mi osadía! Tú también tienes que ver que nunca tengo mi papel. Nube gris, riega todo el jardín, todo el jardín, todas las flores que no probé. No olvido los sueños, vuelvo a lo que no acabó, no perdí, no perdí, porque ser valiente no es sólo cuestión de verte. A veces no soy yo, busco un disfraz mejor, bailando hasta el apagón. ¡Disculpad mi osadía! Pensad que ya no estoy, que el eco no es mi voz, mejor aplaude y vámonos. ¡Qué termine esta función! Tras de mí una escena y diez mil frases que repetir, ya ves, lo que es no es. A veces no soy yo, busco un disfraz mejor, bailando hasta el apagón. ¡Disculpad mi osadía! Pensad que ya no estoy, que el eco no es mi voz, mejor aplaude y vámonos. ¡Qué termine esta función! Deme la voz, deme la voz, deme la voz, apuntador, deme la voz, deme la voz, apuntador, deme la voz, deme la voz, deme la voz, deme la voz, la voz ...  
La marea me dejó arenas de plata, que pondré en el reloj del tiempo que no pasa. La marea me dejó islas inundadas, donde atrapar con mi red una historia de piratas Tu marea me dejó la  piel cuarteada, la miel en los labios, las piernas enterradas. La marea me dejó la piel cuarteada, la miel en los labios, las piernas enterradas. La marea me dejó aromas de un barco, algas tejidas en forma de desengaño. La marea me dejó unas conchas sin nombre, con que el niño hace un collar de un alfabeto que no entiende el hombre. Tu marea me dejó la piel cuarteada, la miel en los labios, las piernas enterradas. La marea me dejó la piel cuarteada, la miel en los labios , las piernas enterradas. La marea me dejó cangrejos helados, agujas de hielo y un libro en blanco. La marea me dejó los versos borrados. la tinta, un borrón, un papel mojado Tu marea me dejó la piel cuarteada, la miel en los labios, las piernas enterradas. La marea me dejó la piel cuarteada, la miel en los labios , las piernas enterradas.  
No he buscado a nadie, llevo días buscándome yo no quiero pensar en Madrid ni en su reloj. Duermo por las tardes, por las noches me invento su voz En las sombras me veo al revés en los libros me encuentro mejor Estatua de sal prepara tu salto mortal No te puedo calmar pequeño desastre animal Pinto en los espejos personajes de ciencia ficción, que escapan a su otra mitad sin pedirle permiso a el creador Y ensucio recuerdos cuando echo la vista hacia atrás, he mezclado en el mismo cajón mis historias, sus fotos y un plan. Estatua de sal prepara tu salto mortal No te puedo esperar pequeño desastre animal Estatua de sal prepara tu salto mortal No te puedo esperar pequeño desastre animal Ee tu de que vas vas , dime si vas a saltar Hoy no puedo esperar, ven pequeño desastre animal  
Pintar otra vez esta habitación, no me convence para nada este color. Votar si el botón es una buena opción, votar si hoy hacemos el amor Cuadrar el círculo de esta obsesión asumir que rendirse no es una opción saber que no os puedo aniquilar, no es suficiente para firmar la paz La paz, Bolivia, Quito es Ecuador, Lima es Perú, Buenos Aires, Argentina no llores por mí más Cayó el puente que nos vio nacer El estribillo hoy no se quedara a comer Saber que no os puedo colonizar, no es suficiente para firmar la paz La paz, Bolivia, Quito es Ecuador, Lima es Perú, Buenos Aires, Argentina no llores por mí más  
No podré contar Qué ocurrió ayer Fue hace tanto tiempo Que el sol se ha vuelto a poner Embobado, insomne Acaricio la piedra que encontré Todos duermen pero ella Con el ruido, no la pudo ver Con vivos, muertos, brindando juntos Por un año más, un año menos Que dolerse de esta herida y de esta luz Ella llegó tarde, no vio a nadie Fue directa a dormir En vez de su piedra Encontró una fiesta en su salón Con vivos, muertos, brindando juntos Por un año más, un año menos Que dolerse de esta herida y de esta luz Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, con muertos Con vivos, muertos, brindando juntos Por un año más, un año menos Que dolerse de esta herida y de esta luz Con vivos, muertos, brindando juntos Un año menos que dolerse de esta herida y de esta luz  
Rey sol, pon tu voz Cayó la red que nos cubrió. Rey sol, me entrego a ti Quebré el timón, no sé seguir Rey sol, perdí mi tren Por ser quien soy y ver el mundo del revés Caí por crecer, callé por hablar Confundo el agua con la sal Aprendimos a mirar Con la duda entre los dedos y a tientas Descubrimos que al final Las palabras que no existen nos pueden salvar Probé a saltar sin red ni hogar No sé volver, no sé hacia dónde ni con quién Siembro minas en mi cuerpo y pólvora en la sien Rey sol, dime cómo arder Aprendimos a mirar Con la duda entre los dedos y a tientas Descubrimos que al final Las palabras que no existen nos pueden salvar Sin hablar Rey de corona rota Préstame un hilo de luz, voy a explotar Sólo quiero ir más allá Sólo quiero que esta herida se prenda Ser el humo que al final Escapó de lo que existe por ver qué hay detrás Más allá  
Se lo llevó la tormenta y el tiempo, nada se pudo salvar, sólo quedó una chispa de luz, suspira por volver a empezar. Bebe la sal y respira las llamas, nada nos puede tocar, pon en tu tumba que no es el final, tu rastro no se puede borrar. Los días están contados, no hay más que temer, tan sólo seremos libres cuando no haya más que perder. Ceniza de fénix, perfil de coral, torcido, herido, pon cada latido y celebra que nuestra historia continuará. Los días están contados, no hay más que temer, tan sólo seremos libres cuando no haya más que perder. Los días están contados, no hay más que temer, tan sólo seremos libres cuando no haya más que perder, si no hay nada más que perder, si no hay nada más que perder ... Se lo llevó la tormenta y el tiempo, nada se pudo salvar, sólo quedó una chispa de luz y es hora de volver a empezar. Lalalalalalalala ... Lalalalalalalala ... Lalalalalalalala ... Lalalalalalalala ...  
Te he dejado en el sillón Las pinturas y una historia en blanco No hay principio ni final Sólo lo que quieras ir contando Y al respirar intenta ser quien ponga el aire Que al inhalar te traiga el mundo de esta parte Te he dejado en el sillón Las pinturas y una historia en blanco Yo me marcho a otro lugar Puede que el viaje sea largo La burbuja en que crecí nos vendió comodidad Y un nudo entre las manos Yo escogí la ambigüedad, tú el fantasma y lo real Todo en el mismo barco Y al respirar propongo ser quien ponga el aire Que al inhalar me traiga el mundo de esta parte Y respirar tan fuerte que se rompa el aire Aunque esta vez si no respiro es por no ahogarme Intenta no respirar Intenta no respirar Y al respirar propongo ser quien ponga el aire Que al inhalar me traiga el mundo de esta parte Y respirar tan fuerte que se rompa el aire Aunque esta vez quizá será mejor marcharse Intenta no respirar Intenta no respirar  
