La la la lara la la la al La la lara la la la LA LA LA LA LA    LA LA LA LA   LA   la la la ra la la laaaa Y sonrei, asi ke la vida me ha sido dura aki estamos pa reirnos llorar ya no podemos Y lloraras lagrimas... (son los mismos akordes k en la estrofa) Na mas.Facililla ¿nos? pos Enga, praktikar...  
Vivo de la mar  Mi economía se derrumba  El marisco lo pillo contaminao  La autoridad ha tomao  Cierto tipos de medidas  Me ofrecen el mar pa traficar  Que culpa tengo yo que soy un pescao  Que ando siempre bastante drogao  Que culpa tengo yo si soy el pez flaco  Que acabo siempre, siempre enganchao  En Bruselas me han multao  Por pescar cuatro sardinas  Pero insisten que trabaje pa su clan  Mi economía ha cambiao  Mi ritmo es trepidante  A los jueces los compro por adelantao  ¡Que bien, que bien, hoy comemos con Isabel!  ¡Que bien, que bien, hoy comemos con Isabel!  Así, así, aquí, aquí amasé mucho dinero  Por ti, por ti y así, así me quedé con tu dinero  Al día dijeron que ya estaba muerto  Me pescaron muy cerca del puerto  Todo tenia muy mal aspecto  Terminé ahogado en tormentos  Vivimos de la mar  Yo y los Yonquis de mi pueblo  El alcalde algunos gramos me ha comprao  La comandancia de marina esta de orgía todo el día  Me he enterao que trabaja pa su clan  Que culpa tengo yo que soy un pescao  Que culpa tengo yo si soy el pez flaco  Que ando siempre bastante drogao  Que acabo siempre, siempre enganchao  ¡Que bien, que bien, hoy comemos con Isabel!  ¡Que bien, que bien, hoy comemos con Isabel!  Así, así, aquí, aquí amasé mucho dinero  Por ti, por ti y así, así me quedé con tu dinero  
Víctimas de una agresión por fascistas en pandilla que  cobardes son, no nos vamos a callar  cuantas personas en la carcel detenidas y la justicia sigue  ciega no les quiere mirar, no nos vamos a olvidar  quien hizo la ley nunca la entendió quien ejecuta la pena  no admite perdón, no nos vamos a callar  de pie estaré frente a esa pared que debemos derribar  Gritaremos libertad, tras las rejas la opresión no nos vamos a callar  cuantas veces la justicia se ha de equivocar las agresiones  en la calle que hay que soportar, no nos vamos a callar  esperando estaran su liberación que se rompan las cadenas  la tortura la opresión, ese dia llegará  de pié estaré de frente a esa pared que debemos derribar  Gritaremos libertad  
Ya lo decía el portavoz No se puede defender Al humilde, al empresario Pues a mí me han contratao X4 duros que me dan No me integro en su rebaño No convencen Prefiero hacer el indio Como lo ves X4 duros contratao A la calle me han echao Por si es poco amenazao Sin un duro, sin un clavo En el inem me han citado Y la charla que me dan Pa que me quede aquí tirado No convencen Prefiero hacer el indio Como lo ves X4 duros contratao  
A que esperas tío     de que vas     vomitaremos todos en la puerta de este bar    Aqui y en las estrofas tocar en forma de ska    Ay, ay, ay, ay     no me gusta este garito     es muy tarde, es una pena que este todo cerrao     ya ves, ya ves, ya veo, que aún queda algún bar     joder, joder, joder que borde es este guardián    el bar, el bar, el bar a tope no nos dejan pasar     Aqui usan solo bajo y bateria, pero podeis hacer esto:    la prepotencia, que empleo no nos quita la razón     y reservamos la opinión con mucha clase     El estribillo es casi igual que la introduccion:    A que esperas tío     de que vas     vomitaremos todos en la puerta de este bar     no me gusta este garito     de que, no empujes tío, pago como los demás     joder que pasa idiota déjanos entrar    ya ves, ya ves, ya veo el racismo empresarial     no sé que quieres tío que     me ponga en la puerta a bailar     la prepotencia, que empleo no nos quita la razón     y reservamos la opinión con mucha clase     A que esperas tío     de que vas     vomitaremos todos en la puerta de este bar     Otra vez en forma de ska    ya ves que hemos llegao,     no me gusta lo que ponen     ya ves que hemos pasao     no me gusta este garito 	      me repite el bacalao,me repite el bacalao     me repite el bacalao  y esto no me va  
Sientate en sus rodillas Cuentale tus ilusiones Pon soluciones       Mandale al cuerno Pon soluciones       Vete a tu pueblo!! basta ya de nejaciones   Pon en marcha tus ideas Largate de aqui muerete y ke seas muy feliz Ye, ye ye ye ye Largate de aqui muerete y ke seas muy feliz muy lejos de aki.  
Sacrifican tus ideas delimitan tu destino Kien esta implikado en este fraude kolektivo manejan tus ideas hurgando en tu bolsillo colas sin franquicias y arriando tu camino Y a mi señor y a mi señor sacrificame crucificandome Y a mi señor y a mi señor sacrificame crucificandome Kual es el numero de kuenta del banko del señor?  
Todo el dia criticando (hoyyoyoyoy) Eres un pesao de tio (hoyyoyoyoy) Todo el dia a dios pidiendo Con el mazo dando Todo el dia a dios pidiendo Con el mazo dando Dame tekila por favor Dame tekila quiero verte doble Dame tekila por favor Dame tekila quiero verte doble Dame tekila por favor Dame tekila quiero verte doble Dame tekila por favor Dame tekila quiero verte doble Comprate un desierto tio (hoyyoyoyoy) Siempre te echare de menos (hoyyoyoyoy) Pero tiraremos cohetes Pa celebrarlo Pero tiraremos cohetes Pa celebrarlo  
Que quieres que te diga Si el sol ya sale Baila y quema tu corazón Si duermes no vives Tú mismo decides Espabila que hay más de dos Porque tenemos que decir Viva la revolución y espera que hay más Que a pesar de todo la lucha sigue Y las guerras es el principio de nada En lo triste lloramos, reimos, cantamos, luchamos y no nos Callamos. porque si, porque yo mañana secuestro un Avión. y a lo mejor con las ganas, hermano insaciable El que llora no mama Si la fuerza cayó en el camino y te sientes vencido Le pinto risa al sol Anochece siete veces al día y en todas las noches Contigo me siento mejor  
Ahora que vamos despacio Ahora que vamos despacio Vamos a contar mentiras tralará ! Vamos a contar verdades tralará ! Vamos a contar tu vida. Ya no roban al obrero Ya no hay paro, ya no hay clero Ya no existe el desalojo tralará !! Ningún insumiso preso tralará !! Vamos a contar mentiras. Ahora que vamos borrachos Ahora que vamos pendejos Vamos a contar verdades tralará !! Vamos a contar verdades tralará !! Vamos a contar verdades El alcalde de mi pueblo colabora en los conciertos llamando a los pikoletos tralará !! llamando a los pikoletos tralará !! vamos a contar verdades. Si la guerra es injusta Si la paz no existe nunca Nos veremos en Croacia tralará !! Nos veremos en Chiapas tralará !! Nos veremos en tu casa. Si en la puerta de tu casa O en el fondo de tu alma Tu no viste ningún crimen tralará !! No escuchaste ningún grito tralará !! Gritaré siempre tu nombre. En el parque de mi barrio He pillado medio gramo A un madero de paisano tralará !! A un madero de paisano tralará !! Vamos a contar verdades. Y DICE USTED QUE FRANCO HA MUERTO.  
Quien te ha dicho  Que en la tripa tengo un bicho  Quien te ha dicho a ti  Que me he perdido a muerto  Del amor que no esperaba  Si es interno lo que le preocupa a usted  Si es tan feo, si es tan bonito  Ni te cuento en lo que me falta a mí  En esa calle negra alguien lo vio escrito  Y sin ti ya estoy perdido  No hay promesas sin castigo  Que vivir sin luchar para mí  Ya está decidido  Mas arriba, mas abajo  No encontré ningún atajo  Y si te quieren, quien te quiere  Y si te pones cuanto quieres  Ninguna flor tenía su perfume  Un muro alto lo tenia separado  Y siempre tarde y nunca llego a tiempo  Me tiro al fuego y siento que me quemo  
Bienvenidos a esta Tierra Aquí vendemos Ilusión Donde el rico es un hombre Y el pobre estafador Bienvenidos a este Mundo Del fracaso y del horror Esportando injusticias Negociamos con dolor Desde la cárcel al patíbulo Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas La justicia tiene precio ¿Cuanto vale el señor juez? Los abogados te defienden Sin dinero enciérrenle Ya no hay tiempo eres reo del sistema judicial Esos cerdos llaman justicia a la pena capital Desde la cárcel al patíbulo Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas Duradera hipocresía es la imagen exterior En su juicio todo vale siempre a golpes de talón Bombas de odio son lanzadas con total impunidad Su imagen es lavada por un patriota liberal Desde la cárcel al patíbulo Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas Despertad de espalda al mundo y contemplad La libertad en una cámara de gas  
Bonito país donde me toca vivir, maldito lugar, Las noticias distorsionando toda la verdad Asi es el veneno de mis palabras Tenlo muy claro, no creas nada! Detenciones absurdas en titulares de prensa Acusaciones sin probar, el arma secreta que utiliza el estado es el de manipular Asi es el veneno de mis palabras Tenlo muy claro, no creas nada! No cambiaran mis ideas ni mi opinión No pierdo el tiempo en pedir perdon.  
Somos estudiantes de esta universidad ¡¡Universidad de las calles del mundo!! Estamos haziedo carrera sin mas ¡¡Mendigando por nuestro futuro!! Las aulas son escombros de a gran ciudad Y en el recreo no jugamos al fútbol Sabemos que un dia esto cambiará ¡¡ Cojamos el timón y marquemos un rumbo ¡! Somos la alternativa a este mundo tan hipócrita Tenemos las respuestas con nosotros no podrán (Hay un solo, pero eso se lo dejo a quien tenga alma de solista, yo el afan de protagonismo no...) Tenemos la herencia de la corrupción Da igual el país, su bandera o religión La política actual nos ha hundido en el kaos Somos la alternativa a este mundo a cambiar La vieja escuela y su antigua bandera Siguen controlando y te quieren manejar Seguiremos luchando y tambien festejando SE LES HECHA ECIMA SU HORA FINAL!!  
Hace tiempo en el pais de las palabras donde el silencio es el ruido de las Armas existen leyes que encierrar y torturan por no querer pertenecer a este Pais vivo en un reino imperialista, sino negocian actuan de fascista con palabras no se arregla el panorama y con las balas solo se puede alargar golpes de indiferencia censura en el ambiente pueblos oprimidos al final no queremos guerras no queremos hambre solo pedimos libertad no aguantaré ni un golpe mas no aguantare sin respirar los políticos no negocian, trafican con la paz hay un olor y un serio tufillo la democracia es un libro de bolsillo tanta sangre en el suelo derramada ya es bastante, ay que sentarse a dialogar a veces creo que no interesa a nadie que este conflicto algun día acabe y mientras tanto nos han cortado el vuelo impidiendo que algún día haya Paz golpes de indiferencia censura en el ambiente pueblos oprimidos al final no queremos guerras no queremos hambre solo pedimos libertad no aguantaré ni un golpe mas no aguantare sin respirar los políticos no negocian, trafican con la paz  
Cuantas veces humillado, el pueblo humilde aclaudicado Su cultura torturada y su tierra ensangrentada. Cuanto tiempo aguantaremos, cuantas veces tendre que morir, Cuando llegara ese dia en el que yo me ria de ti. Y se olvida en la memoria, se repite en esta historia. >>estribillo<< Gritaste terminadlos, gritaste libertad. Se hundieron en el miedo a toda la sociedad. De rodillas otra vez, esta vez no puede ser Porque en pie estara esta lucha, pues el pueblo libre es. >>estribillo<< Y aunque ahora el oprimido pueda ser el opresor El obrero de derechas se olvido del dictador. Y aunque ahora no los veis, siguen siendo quien sabeis. Aique no seas idiota que el aguila ahora es gaviota. Y se olvida en la memoria, se repite en esta historia. >>estribillo<< >>estribillo<< >>estribillo<<  
Dame Mariiiiiiiiiiiaaaaaaaaaa  dame pa fumar...  
Como es posible que no hables de un problema social No hay derecho a que nadie malviva Sino te preocupa a quién va ha importar Lo interesante es que estes en el barro sentado y callado sin mas Para avanzar: saluz y rebeldía Por un mundo mas justo: saluz y libertad No dar un paso atras saluz y rebeldía Si quieres apoyar: saluz y libertad Te recuerdo que si no protestas Consientes y aceptas, vencido estarás No haremos nada si no nos juntamos Y no trabajamos por eso en que crees Y al poderoso que rie contento No le des tiempo y acaba con él Para avanzar: saluz y rebeldía Por un mundo mas justo: saluz y libertad No dar un paso atras saluz y rebeldía Si quieres apoyar: saluz y libertad  
Hoy me he levantado he visto destrucción He bajado al parque y solo hay dolor Hoy no sale el sol, solo hay destrucción Inés Inés Inesita Inés Hoy no sale el sol solo hay dolor Estoy sola en casa, en mi habitación Donde están mis padres, quién se los llevó Hoy no sale el sol solo hay destrucción Inés Inés Inesita Inés Hoy no sale el sol solo hay dolor Así es el civismo de la humanidad Cedieron el futuro a la industria militar Hoy no sale el sol solo hay dolor Inés Inés Inesita Inés Hoy no sale el sol solo hay destrucción El mundo en que vives es irracional Nada les importa y es muy tarde ya Es muy tarde ya para cambiar Inés Inés Inesita Inés Es muy tarde ya para cambiar Un día llegará mi oportunidad Trabajo por un mundo al que tengo que cambiar Lucho por la paz y la libertad Inés Inés Inesita Inés Lucho por la paz y la libertad!  
Hoy he visto la tele  me han vuelto a engañar  mal rollo en el curro y me tengo que callar  titulares de prensa  con la cara de Aznar  las cifras del paro dicen que han vuelto a bajar  no me creo nada  no me dejo liar  no hago horas estras, bastantes hago ya  Acción organizada contra este gobierno  Acción organizada contra este gobierno  no les sigas mas el Juego  Vaya futuro de mierda  pero hay que currar  tirando de adelantos estos sueldos no dan para na  esperanzas robadas  promesas de mas  cansado de mentiras  no hay oferta laboral  Acción organizada contra este gobierno  Acción organizada contra este gobierno  no les sigas mas el Juego  
10 minutos despues de un bombardeo Salta a la escena un coronel Justificando sus miserias No hay guerras justas ke defender Eres mi enemigo Tu disparas, asesino! Eres mi enemigo Tu disparas, asesino! Este trio de poker o de asesinos Son una amenaza para la paz Tener kuidado os estan apuntando Esa puta bala va rebotar Eres mi enemigo Tu disparas, asesino! Eres mi enemigo Tu disparas, asesino! Eres mi enemigo (bis)  
Cualquier día, cualquier día, cualquier día, cualquier día Cualquier día, cualquier día, te pueden joder Te levantas de cama Son las dos de la tarde No tienes trabajo Ni nada que hacer Saludas al día Quizás con resaca Y en el bar de la esquina Tres cortaos con coñac Vas por la calle Un día cualquiera La chupa sobre el hombro Más perdido que el copón Vas por la calle Un día cualquiera Mosqueado con todos Cagándote en Dios No sé donde vivo No sé que hora es No sé si es mañana O todavía ayer No sé donde vivo Solo sé que estoy Hasta los mismo huevos Me cago en Dios Cualquier día, cualquier día, cualquier día, cualquier día Cualquier día, cualquier día, te pueden joder En tu bolsillo Hay que joder Te queda lo justo Para comer Pasado el rato Decides gastar Lo poco que tienes Para privar Compras un porros Bebes clarete Te pones borracho Te ríes de la gente Vas por la calle Un día cualquiera Mosqueado con todos Cagándote en Dios No sé donde vivo No sé que hora es No sé si es mañana O todavía ayer No sé donde vivo Solo sé que estoy Hasta los mismo huevos Me cago en Dios Cualquier día, cualquier día, cualquier día, cualquier día Cualquier día, cualquier día, te pueden joder  
Ya no aguanto mas, esta vida asi es inutil en esta puta sociedad nada se mide por igual la esperanza siempre huye somos pocos q + da, lo damos todo yaxtabien en tu interior hay ilusiones se acabó el consentir el futuro es para ti no estas perdido, hay mil razones  oehh oehh!!!! oehh oehh!!!! gritare por un futuro para ti gritare por navegar kontrakorriente girtare por un futuro para ti gritare por un mundo diferente aqui estaré siempre de pié, lucharé por convicciones se hace el silencio al hablar es el momento de gritar hoy amanece rojo el cielo y en tus ojos al mirar veras un mundo de crista es frágil y no se rompe! y gritaré y estallará reventando el nuevo orden!!! oehh oehh!!!! oehh oehh!!!! gritare por un futuro para ti gritare por navegar kontrakorriente girtare por un futuro para ti gritare por un mundo diferente  
Ganas de llorar, aquí todo es igual Mil guerras he perdido ya Me pueden reventar Me vuelvo a levantar Tristes caras se cruzan en prisión Nadie tiene piedad con el perdedor Hoy tengo ganas de reir de volar Y ser feliz de tenerte junto a mi Las cadenas son muy fuertes Pero las puedo soportar Me han condenado a muerte Por buscar tu libertad Puede que no vuelva a verte Y en el frente morire Guerra y odio, esto es lo que han sembrado Muerte y guerra y es que hoy por ti voy a montar Un comando organizado Armado de ideas cargadas de revolución Yo solo veo tierra quemada En la tierra del señor Han construido las iglesias Del miedo y el rencor Odio y muerte, esto es lo que han sembrado Muerte y guerra y es que hoy por ti voy a montar Un comando organizado Armado de ideas cargadas de revolución Hoy tengo ganas de reir de volar Y ser feliz de tenerte junto a mi Yo solo veo tierra quemada En la tierra del señor Han cunstruido las iglesias Del miedo y el rencor El vino esta podrido en la viña del señor Y los siervos se han revelado contra la opresión Voy a montar Un comando organizado Armado de ideas cargadas de revolución  
A quien bombardeais yo no soy terrorista A quien va a juzgar vuestra injusticia? Me rio y os critico por las muchas mentiras Que en el nombre de la paz transformais en pesadillas Implantasteis odio a cambio de petroleo Sembrasteis hambre ¿q quereis recoger? Gobernais el mundo os creeis su amo ... Le vendisteis las armas ¿y ahora no las veis!!! Vuestro imperialismo es fascismo, Torres mas altas veremos caer ¡eh! Vuestro imperialismo es fascimos, Un acto cobarde abuso de poder El que lleva las manos ensangrentadas La avaricia en su peste por el ansia de poder Donde empezara la proxima guerra Dinos que argumentos contaras esta vez El imperio romonao euroamericando El presidente es neron siglos despues Psaran a a la historia como los peores guionistas De esta mierda de pelicula que me quiere vender Vuestro imperialismo es fascismo, Torres mas altas veremos caer ¡eh! Vuestro imperialismo es fascimos, Un acto cobarde abuso de poder  
Me he levantado por la mañana, de todos modos hoy no tengo nada No tengo miedo de abrir ventanas, ni de portazos ni de las patadas Hoy tengo rejas en mi ventana, pero en mi vida tu ya no vales nada Y volvere a ver el cielo y tu estaras 10 metros bajo el suelo Y tocare de nuevo el viento y tu estaras 10 metros bajo el suelo Y no me importa estar encerrada, si hubiera sido yo  no valdria nada Aun sigo vivo aguante tus golpes, reventando en mis entrañas tu miseria Y volvere a ver el cielo y tu estaras 10 metros bajo el suelo Y tocare de nuevo el viento y tu estaras 10 metros bajo el suelo Encuentro la fuerza, ignoro su miedo Ahora esta contenta, ahora toca el cielo  
Como una madre que sufre con el llanto de un hijo como esa madre que llora cuando hay dolor a veces esperamos ke! alguien escuche  somo los hijos de la desilusion reklamamos justicia odio la compasion siempre tropezando con la misma piedra levantandonos apoyandonos seguiremos palante con el puño en alto somo los hijos de la desilusion reklamamos justicia odio la compasion alas trompetikas!!!! reklamamos justicia odio la compasion  
Estoy sentado en la barra de un bar Llorando corazon en arcadas Pinto mil cuadros sin lienzos ni na Ahogando mi pena en cada pata Una derrota al olvido un palustre Ke konstruye mi destino en cada pilar Ke sujete un trozo de sistema Ke ha muerto y ya caera Soy preso sin sentencia Soy preso de tu condena Soy preso preventivo Soy preso sin kompañia Paso en falso komprendi ke mi ekipaje Estaba dentro de un tren sin ti A su fin kien sabe donde y porke Desazon ke riza el rizo sin razon Ahora somos la indecisa voz Mas ke un ruido kon viento en su rostro El deskonsuelo se derrama en mi mano Manchando el papel donde escribo Soy preso sin sentencia Soy preso de tu condena Soy preso preventivo.  
Llegaron en un barco que guiados por los vientos de intolerancia sin igual de miedos y de santidad es esa misma que hoy nos exhiben sin pudor negando toda realidad que no corten con su patron bucaron para crecer esclavos de otros pueblos alimentando la ambicion democracia y libre comercio racismo y exclusion patrioterismo de garrafon pragmatismo sin igual y pena de muerte se que su anochecer se acerca mas alla de su "todo es mio" y sus falacias se abriran horizontes de ilusion llegaran tiempos en que su puta ignorancia quedara relegada en un rincon fabrican las guerras por orgullo, paz y capital no pueden vivir sin tapar su mierda de espectacularidad la ansiada libertad de confort y de ganancias bailamos todos a su son pero nada es eterno  
habra dias mucho mejores  habra dias sin dolor  la conciencia yano es libre  nos quitaron la dignidad  la respuesta no estan dificil  las palabras como solucion  quien miente! quien maneja?  quien consiente? quien condena?  quien es dueño de tu vida  quien me cuenta a mi los dias  y moriremos sin claudicar  nuestro derecho de protestar  la muerte a cambio del paital  mi miedo es su tranquilidad  nuestra estima no esta en venta  señoria enterese  podeis taparnos la boca  y hacer tiras con nuestra piel  
¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Stop criminalización! ¡basura! ¡Stop criminalización! ¡censura! ¡Dónde está la libertad de expresión! Acoplados, metidos todos en el mismo saco Aguantando mentiras y manipulaciones No escuchas, no entiendes, no sabes no comprendes Solo lo que sale de tus putos cojones Eres un valiente, valiente hipocresía! Dentro de tu lista no hay terrorista Solo personas que van a defenderse Cantando y luchando con uñas y dientes No nos cierren la boca asociaciones de censores No respetan el derecho de las libres opiniones Prohibiendo y torturando en pocas pasadas Épocas oscuras ahora recordadas Hitzen munduan mugitzen gara aske izan nahian Kaiolan libre garela ezin onartuz ¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Stop criminalización! ¡basura! ¡Stop criminalización! ¡censura! ¡Dónde está la libertad de expresión! La protesta es un arma es la mejor defensa También denunciamos cantando y tocando Ahí es donde duele que se expresen las verdades La censura otra vez 50 años más tarde Ahora hacen de jueces las asociaciones Aplicando sus leyes a las difamaciones Después los justicieros se reúnen reventando Actos culturales su mitin es un asco Sin música no voy y menos a otra parte Son maneras de vivir vivir así es un arte Sus extremos si provocan y parecen protegidos Quien esta detrás por quienes son dirigidos Hitzen munduan mugitzen gara aske izan nahian Kaiolan libre garela ezin onartuz ¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Stop criminalización! (¡basura!) ¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Dónde está la libertad de expresión! Mientras tanto recordar prohibirán las reuniones Los conciertos la cultura en general Pero si siguen disparando que nunca nos señalen Aunque somos su objetivo no nos vamos a callar Esta canción no es una bala aunque te esta Apuntando las palabras nunca matan ¡A ver si sabéis diferenciar! ¡A ver si sabéis diferenciar! Hitzen munduan mugitzen gara aske izan nahian Kaiolan libre garela ezin onartuz ¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Stop criminalización! (¡basura!) ¡Stop criminalización! (¡censura!) ¡Dónde está la libertad de expresión! ¡Dónde está!  
