A fuego lento no se calientan mis huesos y bajé al infierno a ver cómo se cuecen tus besos Cansado de buscar un trocito de cielo Lleno de pelos Y a deshora sale un sol alumbrando una esquina y alegrándome el día ¿Dónde están los besos que te debo? En una cajita Que nunca llevo el corazón encima Por si me lo quitan Me salgo de mi casa Me estrello contra la acera No puedo recordar qué clase de mundo hay fuera Salté por la ventana buscando una liana -¡Árbol va!- y tarzán al suelo Y harto de buscarte siempre a oscuras Y de volverme en puro hielo Tiré toda mi vida a la basura Y ni las ratas se la comieron Nadie me persigue pero yo acelero Llaman a mi puerta y yo ya a nadie espero Pero ¿dónde están los besos que te debo? En una cajita Que nunca llevo el corazón encima Por si me lo quitan Pero ¿dónde están los besos que me debes? En cualquier esquina Cansados de vivir en tu boquita Siempre a la deriva Y llega en tu braguita el amor de visita y en mis pantalones entre los cojones Voy a tatuarme,azul, una casita Para que allí vivan nuestros corazones Y a deshora sale un sol alumbrando una esquina y alegrándome el día ¿Dónde están los besos que te debo? En una cajita Que nunca llevo el corazón encima Por si me lo quitan Pero ¿dónde están los besos que me debes? En cualquier esquina Cansados de vivir en tu boquita Siempre a la deriva Cuando ya no puedo más saco para respirar Un ratito el corazón, que lo tengo en carne viva Sólo un poco de calor hace que me vuelva a la vida Y lo pongo a secar al sol escondido en un renglón Y a deshora sale el sol alumbrando una esquina y alegrándome el día ¿Dónde están los besos que te debo?  
Si no fuera porque hice colocado El camino de tu espera Me habría desconectado Condenado A mirarte desde fuera Y dejar que te tocara el sol Y si fuera Mi vida una escalera Me la he pasado entera Buscando el siguiente escalón Convencido Que estás en el tejado Esperando a ver si llego yo Y dejar de lado la vereda de la puerta de atrás Por donde te vi marchar Como una regadera que la hierba hace que vuelva a brotar Y ahora es todo campo ya Sus soldados Son flores de madera Y mi ejército no tiene Bandera, es sólo un corazón Condenado A vivir entre maleza Sembrando flores de algodón Si me espera La muerte traicionera Y antes de repartirme Del todo, me veo en un cajón Que me entierren Con la picha por fuera Pa que se la coma un ratón Y muere a todas horas gente dentro de mi televisor Quiero oír alguna canción Que no hable de sandeces y que diga que no sobra el amor Y que empiece en sí y no en do Y dejar de lado la vereda de la puerta de atrás Por donde te vi marchar Como una regadera que la hierba hace que vuelva a brotar Y ahora es todo campo ya Dices que a veces no comprendes qué dice mi voz -¿Cómo quieres que esté dentro de tu ombligo? - Si entre los dedos se me escapa volando una flor Y ella solita va marcando el camino Dices que a veces no comprendes qué dice mi voz ¿Cómo quieres que yo sepa lo que digo? Si entre los dedos se me escapa volando una flor Y yo la dejo que me marque el camino  
Soñar despierto con la luz de su sonrisa; soñé en hablarle de su pelo y ser la brisa; pensé decirle que la vida era su boca, y no. Pasa a mi lado su olor y contengo la respiración. Sufre Julieta en su balcón viendo escalar a su galán. Pensé decirle: más clara la luna brilla y dar contra el suelo otra vez más al contacto con la realidad. ¡Hoy te la meto de todas todas! -¿Por qué anda sola esta amapola? ¡Hoy te la meto de mil maneras! Y ya anda con la lengua fuera. ¡Hoy te la meto hasta las orejas solito con mover las cejas! ¡Hoy te la meto hasta el mismo corazón sólo con que digas calor! Planeo el atraco a mano armada de su corazón; Cada palabra he calculado, ahora falta el valor. Planeo decirle que la vida era su boca y no. Pasa a mi lado su olor y contengo la respiración. Y cómo haremos pa llegar al mismo tiempo tú que yo: sincronicemos los latidos con la boca y tic-tac-tic-tac pobre aguja del reloj, nunca atravesará una tentación. ¡Hoy te la meto de todas todas...!  
Vive mirando una estrella Siempre en estado de espera Bebe a la noche ginebra Para encontrarse con ella Sueña con su calavera Y viene un perro y se la lleva Y aleja las pesadillas Dejando en un agujero Unas flores amarillas Pa' acordarse de su pelo Sueña que sueña con ella Y si en el infierno le espera Quiero fundirme en tu fuego Como si fuese de cera Antes de hacer la maleta Y pasar la vida entre andenes Deja entrar a los ratones Para tener quien le espere Sueña con su melena Y viene el viento y se la lleva Y desde entonces su cabeza Sólo quiere alzar el vuelo Y bebe rubia la cerveza Pa' acordarse de su pelo Sueña que sueña la estrella Siempre en estado de espera Vuelve a coger la botella Y pasa las noches en vela Sueña que sueña con ella Y si en el infierno le espera Quiero fundirme en tu fuego Como si fuese de cera Sueña que sueña la estrella Siempre en estado de espera Vuelve a coger la botella Y pasa las noches en vela Siempre en estado de espera Siempre en estado de espera Siempre en estado de espera  
Yo del aire me enamoro y hago siempre lo que quiero: vámonos de vuelta al Moro y nos llaman los culeros, que traemos dentro del culo un pedacito del cielo. ¿Quién me registra en los controles? ¿Dónde está el dedo acusador? -Jefe, ¡Vengo de coger flores de una frontera del amor!. No vi la playa pero sé de la espuma, y un acantilado baja de tu cintura. ¿Alguien quiere comprar algo pa' poder fumar? Y toser y toser y toser y esputar. Y toser y toser y toser y flipar. De un sitio a otro todo cambia: yo hago siempre lo que quiero. De Colombia hasta Tailandia y nos llaman los culeros, que traemos dentro del culo un pedacito del cielo.  
Luce la oscuridad: luz de las velas. Luce la oscuridad: luz de sirenas. -¿Quién va a meterse por el culo mi libertad de expresión cuando diga que me cago en la constitución? Nadie puede escaparse si todo es una prisión. -¿Por qué coño hay tantos maderos a mi alrededor?. Estoy cansado de romper televisores y vuelven a salir de dentro siempre los mismos señores. Voy a pegarme un cabezazo contra alguna barra antes que se me ocurra alguna idea más bandarra. Sigo buscándole a la vida una vida una respuesta: -¿Por qué caga un burro cuadrao teniendo el culo redondo?. -Porque en el fondo del culo donde la mierda guarda hay un picapedrero que los cagajones cuadra. Luce la oscuridad: luz de las velas. Luce la oscuridad: luz de sirenas.  
No necesito ropa; me arropa el olor de ayer. No necesito ropa; me arropa el sabor a miel. No necesito que haya nada entre tú y yo la piel. No necesito nada de tu corazón beber. Quedamos cerca del suelo a la altura de tu cintura o quedamos cerca del suelo donde se refleje la luna. -¡Qué prado tan bonito!. ¡Ahí podemos revolcarnos! y llegaron mil mosquitos y se pusieron a picarnos en lo alto del culito y nos fuimos dando saltos; éramos como dos ranas en busca de un solo charco. Y se desarma la luna sólo con tocarla. Y se enciende la luz que hay dentro de la charca. Como dos gotas de agua de distinta nube que bajan y que suben. Quedamos cerca del suelo a la altura de tu cintura o quedamos cerca del suelo donde se refleje la luna. ¡Mira qué bar tan bonito!. ¡Podemos emborracharnos! estaba lleno de amigos y empezaron a invitarnos; se puso a cantar el Fito y nos fuimos dando saltos con el corazón blandito subiendo hasta lo más alto. Y se desarma la luna sólo con tocarla. Y se enciende la luz que hay dentro de la charca. Como dos gotas de agua de distinta nube que bajan y que suben. Quedamos cerca del suelo A la altura de tu cintura O quedamos cerca del suelo Donde se roce la luna Busco como el agua una bajada y me dejo caer derechito hasta tus pies. Juntos somos como cataratas puestas del revés y volver p'arriba otra vez.. Monto de bajada en tu mirada y me dejo llevar. Y por delante y por detrás no queda en pie ni una regla que no podamos saltar, ni limite por atravesar. Quedamos cerca del suelo...  
Casi que a la fuerza recorro las horas Y no me encuentra el día si no encuentro su boca Diciendo ¡venga, venga, que me vuelvo loca! Y ando entre su pelo y hay un agujero Me subo a las estrellas Y me tiro de cabeza Subí al árbol más alto Que tiene la alameda Y vi miles de ojos Dentro de mis tinieblas Nosotras no las vemos Las hormigas comentan Y el caracol: Mi vista Sólo alcanza a las hierbas Que nada me interesa de alrededor Y me subo a lo más alto de la locura Me encuentro a mi princesa hablando con la luna Echándose carreras a ver quién es más, puta Que no me da la gana pasar media vida Buscando esa frase que tal vez no exista ¡No me mira! ¿Y qué cojones puedo decir? Mi perro ya no quiere la comida Y en mi cabeza paso el día buscándote Llego a tus rincones, llenos de flores Y por mis esquinas llenas de colores Se ha desbocao la primavera La noche entera Yee, yee, yee, yee, yee Bebo de una fuente caliente caliente Y vuelvo a ver al hada que nunca me abandona Cuando no estoy contigo domestico las horas Y hago que den brincos y hago que corran Que no me da la gana pasar media vida Buscando esa droga que tal vez no exista ¡No me mira el sol que no me mira Si no me viene a ver una sonrisa! Y se me sale dando pedales Sin mi permiso una lagrimilla Llego a tus rincones llenos de flores Y por mis esquinas llenas de colores Se ha desbocao la primavera La noche entera Yee, yee, yee, yee, yee Que nada me interesa de alrededor Y me subo a lo más alto de la locura Me encuentro a mi princesa hablando con la luna Echándose carreras a ver quien es más, puta  
¿Dónde estabas tantas horas? Juntos en la misma habitación -mirando subir las olas- preparadito para la acción. Si la suerte me abandona y dice que no quiere verme, le llamaré estafadora me ha robado mientras duerme. Me he pasado tantas horas viendo de los pétalos la flor, que se me acerca una amapola y me vuelve a la boca to'l sabor. Mírame a los ojos; sé qué estás pensando. De tu cabeza quiero beber caldo. Para matar mis dudas y subir hasta tu luna. Tírate en suelo; vete colocando. De tu entrepierna quiero beber caldo y como ratas de basura: Desorden y Soledad se fueron viéndote llegar. Ella se esconde el aire que rodea el sonido de mi voz y yo me entreno como un perro para que le muerda mi canción. Si la suerte me abandona y ves que estoy un poco triste, es que tú eres una zorra y un buitre no come alpiste. Y si te sientes perdedora sácate de la boca el amor y devuélveme todas las horas que paso pensando que somos dos.. Mírame a los ojos; sé qué estás pensando. De tu cabeza quiero beber caldo. Para matar mis dudas y subir hasta tu luna. Tírate en suelo; vete colocando. De tu entrepierna quiero beber caldo y como ratas de basura: Desorden y Soledad se fueron viéndote llegar. Será que te han cogido miedo de saber que estás mas loca... que yo, que necesito ver amanecer cuando no toca.  
Como quieres que escriba una canción?  Si a tu lado no hay reivindicación La canción de que el tiempo no pasara, donde nunca pasa nada Una racha de viento nos visitó, y el árbol ni una rama se le agitó La canción de que el viento se parara, donde nunca pasa nada Un otoño el demonio se presentó, fue cuando el arbolito se deshojó La canción de que el tiempo se atrasara donde nunca pasó nada Una racha de viento nos visitó, pero nuestra veleta ni se inmutó La canción de que el viento se parara, donde nunca pasa nada Mientras tanto pasan las horas, sueño que despierto a su vera Me pregunto si estará sola y ardo dentro de una hoguera Cómo quieres que escriba una canción?  Si a tu lado he perdido la ambición La canción de que el tiempo no pasara, donde nunca pasa nada Se rompió la cadena que ataba el reloj a las horas Se paró el aguacero ara somos flotando dos gotas Agarrado un momento a la cola del viento me siento mejor Me olvidé de poner en el suelo los pies y me siento mejor Volar, volar! Una racha de viento nos visitó, y a nosotros ni el pelo se nos movió La cancion de que el viento se parara, donde nunca pasa nada Ya no queda una piedra en pie, porque que el viento lo derribó, no, no hay esa canción Ya no queda nada de ayer, porque el viento se lo llevó, no, no hay esa canción Ya no queda una piedra en pie, porque que el viento lo derribó, no, no hay esa canción Ya no queda nada de ayer, porque el viento se lo llevó, no, no hay esa canción No! No! No! No! Ya no queda una piedra en pie, porque que el viento lo derribó, no, no hay esa canción Ya no queda nada de ayer, porque el viento se lo llevó, no, no hay esa canción  
No hay nada en el espejo persigo mis reflejos igual que en los sueños. De andar desorientado voy cayendo en picado, es igual que un mal sueño. La vida es roja si te vas y me derrota igual que en los sueños, me olvido y ya no se qué hacer no dejo de correr, como en sueños. Te estaba dando un beso y mis labios no eran esos igual que un mal sueño. La gente está que trina y la letra se me olvida, es igual que en mis sueños. La vida es roja si te vas y me derrota igual que en los sueños, me olvido y ya no se qué hacer no dejo de correr, como en sueños. Si no te vuelvo a ver, no quiero despertar; la realidad no me abandona. Busco un mundo mejor y escarbo en un cajón por si aparece entre mis cosas. Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oir, ni dar... y a cobro revertido quisiera hablar contigo y así sintonizar... No hay día que me levante y no haya muertos delante, es peor que un mal sueño. Hoy han dicho en la tele que han muerto tres mujeres y que han sido ellos. Que un hombre bomba entro en un bar dispuesto a dialogar con sus muertos. Que bombardean una ciudad y algo ha salido mal, por supuesto. Una bomba inteligente ha matado al presidente, pensó que era bueno, y dicen por la tele que han muerto más mujeres y que han sido ellos. La vida es roja si te vas y me derrota igual que en los sueños, me olvido y ya no se qué hacer no dejo de correr, como en sueños. Si no te vuelvo a ver, no quiero despertar; la realidad no me abandona. Busco un mundo mejor y escarbo en un cajón por si aparece entre mis cosas. Buscando mi destino, viviendo en diferido, sin ser, ni oir, ni dar... y a cobro revertido quisiera hablar contigo y así sintonizar...  
Se acabó El odio me arrolló la razón Con mi época estoy comprometido Y el amor, se fue volando por el balcón A donde no tuviera enemigos Y ahora estoy en guerra contra mí alrededor No me hace falta ningún motivo Y es que soy Maestro de la contradicción Y experto de romper lo prohibido Por eso los chiquillos ya se acercan a mí Que intento ser feliz Desde entonces de esta cárcel no me dejan salir No tengo a donde huir Voy a hacer un butron Que saque la cabeza fuera Y sigo preso Pero ahora el viento corre alrededor Por mis pecados sigo preso Carne y hueso Se muere de hambre el mundo alrededor Tú y yo total de carne y hueso Primero los maderos Van detrás de mí Que intento ser feliz Y abocado a los tejados Me he mudado a vivir Por desobedecer, por ver al sol salir Por sacar la cabeza fuera Y sigo preso Pero ahora el viento corre alrededor Por mis pecados sigo preso Carne y hueso Se muere de hambre el mundo alrededor Tú y yo total de carne y hueso Necesito saber Dime tu nombre De donde sale el sol Y de que se esconde Necesito saber Dime tu nombre De donde sale el sol Y de que se esconde (Necesito saber) Si miro alrededor no puedo comprender Me da pereza (Dime tu nombre) Si hay algún escalón, para mí un tropezón Voy de cabeza (De dónde sale el sol) Tuya es la habitación para que vuelva por Naturaleza (Y de qué se esconde) Hay un televisor en medio del salón No me interesa Vente a la sombra, amor Que yo te espero Que tengo el corazón Aquí con bien deshielo Vente a la sombra, vente amor Que yo te espero que tengo ya el cerezo dentro del cuerpo Se me cae la casa desde que se marcho Ahora ya solo espero el derribo Y es que perdí La pista del eje del salón Estoy continuamente torcido Y ahora solo pienso en ella No tengo razones Donde su recuerdo Se me clava entre las cejas Sueño con melones Encima de la mesa Buscando mi destino Viviendo en diferido Sin ser, ni oír, ni dar Y a cobro revertido Quisiera hablar contigo Y así sintonizar Sueño que empieza otra canción Vivo en el eco de su voz Entretenido Sigo la estela de su olor Que me susurra vámonos Vente conmigo Hay un desierto hay un vergel Lleno de flores de papel Pensaba Que sería frío el amanecer Te equivocabas otra vez Quemaba Llego el verano y asoló la primavera Y el sol asfixia en tu jardín Y se le caen los pajaritos a la higuera Que ya no cantan para mí Abrí los ojos para ver Con el destino me encontré De cara Lo tengo todo a medio hacer Me preguntaba, si tal vez Mañana Necesito saber Dime tu nombre De donde sale el sol Y de que se esconde Necesito saber Dime tu nombre De donde sale el sol Y de que se esconde Vente a la sombra amor Que yo te espero Que tengo el corazón aquí con bien de hielo Vente a la sombra, vente amor Que yo te espero Que tengo ya el cerezo al flor dentro del cuerpo Si miro alrededor no puedo comprender me da pereza Y si hay algun escalón para mi tropezón voy de cabeza Y de la habitación para que vuelva amor chorro de lefa La educación de la televisión no me interesa  
Agazapado espero como un alacran, bajo las piedras escondido. Porque a la vida era lo único que le da sentido. Acostumbrado a escapar de la realidad, perdí el sentido del camino, y envejecí 100 años mas de tanto andar perdido. Y me busco en la memoria el rincón donde perdí la razon, y la encuentro donde se me perdió cuando dijiste que no. Me hice un barquito de papel para irte a ver, se hundió por culpa del rocío. No me preguntes cómo vamos a cruzar el río. Y rebusco en la memoria el rincón donde perdí la razon, y la encuentro donde se me perdió cuando dijiste que no. Sin ser, me vuelvo duro como una roca si no puedo acercarme ni oír los versos que me dicta esa boca. Y ahora que ya no hay nada, ni dar la parte de dar que a mí me toca, por eso no he dejado de andar. Buscando mi destino, viviendo en diferido sin ser, ni oír, ni dar. Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y así sintonizar. Para contarte que quisiera ser un perro y olisquearte. Vivir como animal que no se altera tumbado al sol lamiéndose la breva. Sin la necesidad de preguntarse si vengativos dioses nos condenarán. Si por Tutatis el cielo sobre nuestras cabezas caerá. Buscando mi destino, viviendo en diferido sin ser, ni oír, ni dar. Y a cobro revertido quisiera hablar contigo, y así sintonizar.  
Por verme amado de ella por todo el dia Mañana en perder la vida consentiria Y el fuego del infierno ya es solo humo Y ahora el fuego ya es solo humo Despues de arder el fuego ya es solo humo El infierno ya es solo humo En el hueco del eco de su voz Vive el eje que desapareció Agarrados del aire viviremos No me importa donde vamos Aprietame bien la mano Que un lucero Se me escapa entre los dedos Arrancate a cantar Y dame algun motivo Para decirle al sol que sigo estando vivo El desánimo que no puede conmigo El destino que no juegue conmigo Hay un brillo mágico que alumbra mi camino El fuego del infierno ya es solo humo Y ahora el fuego ya es solo humo Despues de arder el fuego ya es solo humo El infierno ya es solo humo Ponte a cantar canijo Una mijita pá arrreglar el sentido El desánimo que no puede conmigo El destino que no juegue conmigo Hay un brillo mágico que alumbra mi camino Y qué si me condeno por un beso Y qué si necesito respirar Tratara de que el tiempo no pasará Tratara de que el tiempo se parará Tratara de que el tiempo no pasará Donde nunca pasa nada Amó manué  
Sin patria ni bandera, ahora vivo a mi manera. Y es que me siento extranjero fuera de tus agujeros. Miente el carné de identidad, tu culo es mi localidad. Miente el destino para hacer que no te vuelva a ver. Miente, si dice no me miente, si dice si me miente y si calla tambien miente. Dice que yo ya no te espero. Un cabron, un embustero es, mi corazón te miente. No se atreve la luz si no estás tú a pasar por aquí si oye mi voz. Desde que no estás tú en este rincón no se atreve a pasar la luz del sol, si oye mi voz se queda fuera. Luz, maldita sea la luz que me desvela. No, aquí no veis la luz, se desespera. Me arrojo a ver el mundo y me lo encuentro furibundo. Si quiero ir a la moda necesito una pistola. Dijo "amor," antes de marchar, ya no me gusta este lugar. Oigo que vuelve y vuelvo a ver, vuelvo a mover los pies. Viento, me pongo en movimiento y hago crecer las olas del mar que tienes dentro. Tiempo, devuélveme el momento, quiero pasar las horas nadando mar adentro. Y revolcarme por el suelo, para empezar todo de cero. Luz, si fuera el cielo azul, si enloqueciera. Mira, ha venido una luz, como de fuera. Ya voy volando y derechito de cabeza, sí, vuelven a salir chorros de la naturaleza. Caigo derechito derechito de cabeza, sí, vivo derribando derribando las barreras. Dicen que mi vida es un exceso, y yo me vendo solo por un beso. Y que voy a hacer, si vivo a cada hora, esclavo de la intensidad , vivo de la necesidad. Estaba el cielo lleno de estrellas y he pasado la noche con ellas. Y que voy a hacer, si vivo a cada hora, esclavo de la intesidad, vivo de la necesidad. Y me revuelco por el suelo, para empezar todo de cero. Luz, si fuera el cielo azul, si enloqueciera. Mira, que ha venido una luz, como de fuera. Luz, maldita sea la luz que me desvela. No, aquí no veis la luz, se desespera. No se ve, la vida se me queda a oscuras. Venme a ver, caminito de la locura. Me mira, me droga, las fuerzas me abandonan, me droga, me mira. Me dice, guasona, "métete en mi persona". Me droga, me mira. Se volvió a gusano mariposa cansada de volar y no poder. A arrastrarse al fondo de las cosas a ver si dentro puede comprender.  
