Ya estoy aquí otra vez  en la orillita del mar  mientras me mojo los pies  he empezado a imaginar  tu si que debes saber  hay si pudieras hablar!  tienes secretos que se  nunca los vas a contar  Guardas los suspiros  de corazones rotos  y todas las miradas  de los hombres  que se sienten solos  dejas que la luna por la noche  te toque un poco  con la lucecita que ilumina los sueños locos  Mi barco es de papel  pero saldré a navegar  en la isla en donde tu estes  allí quiero naufragar  y que me huela la piel  a roca espuma y a sal  dime que tengo que hacer  para ser tu capitán  Guardas los suspiros  de corazones rotos  y todas las miradas  de los hombres  que se sienten solos  dejas que la luna por la noche  te toque un poco  con la lucecita que ilumina los sueños locos...  
Cuando estuviste conmigo, Jamás te dije mentira, Queria tenerte en mis brazos. Pero por toda la vida. Y tu querias aventura, Tomaste muy mal camino, Ibas buscando basura En un terreno barrido. Yo le doy mi querer al querer Y lo doy para toda la vida. Si quisiera vivir de placer Me buscaba un amor de cantina. Yo le doy mi querer al querer Y lo doy para toda la vida. Cuando estuviste conmigo, Tenias un mal pensamiento. Si yo lo hubiera sabido No hubiera perdido el tiempo. Tendras el mundo en tus manos, Tendras montones de besos Si a otros los tienes llorando Conmigo tocaste hueso. Yo le doy mi querer al querer Y lo doy para toda la vida. Si quisiera vivir de placer Me buscaba un amor de cantina. Yo le doy mi querer al querer Y lo doy para toda la vida. Yo le doy mi querer al querer Y lo doy para toda la vida. Si quisiera vivir de placer Me buscaba un amor de cantina. Si quisiera vivir de placer Hay para toda la vida...  
Hola amigo, ¿Que haces por aquí? ¿vienes de muy lejos? ¿estás sucio o es que eres así? sólo huesos y pellejos tengo un trato para ti: yo te doy comida y techo si me enseñas a vivir como vive un perro viejo como viver un perro viejo como perro viejo lerele como vive un perro viejo ¿sabes? yo también sentí que me ataban por el cuello la quería y la perdí la noche de aquel invierno no se si ahora soy feliz la verdad que no lo intento; si me apuras a decir soy igual que un perro viejo como viver un perro viejo como perro viejo lerele como vive un perro viejo bebiendo para olvidar me olvidé que estaba bebiendo es reir por no llorar no se lo que estoy diciendo... que bebiendo para olvidar la verdad te estaba mintiendo es reir por no llorar, no sé lo que estoy diciendo como viver un perro viejo como perro viejo lerele como vive un perro viejo  
Hay días que parece  que nunca se va a apagar el sol,  y otros son más tristes  que una despedida en la estación.  es igual que nuestra vida  que cuando todo va bien...  un día tuerces una esquina  y te tuerces tu también.  Esa telaraña  que cuelga en mi habitación  no la quito, no hace nada,  solo ocupa su rincón.  Yo he crecido cerca de las vías  y por eso sé,  que la tristeza y la alegría,  viajan en el mismo tren  ¿Quieres ver el mundo?  Mira, esta debajo de tus pies.  Con el paso de los años  nada es como yo soñé.  Si no cierras bien los ojos,  muchas cosas no se ven.  No le tengo miedo al diablo  ¿no ves que no puedo arder?  No hay mas fuego en el infierno  del que hay dentro de mi piel.  Todo lo malo y lo bueno  caben dentro de un papel.  ¿Quieres ver el mundo?  Mira, está debajo de tus pies.  
No se cuanto tiempo habré perdido.  Vivo tan deprisa que se cae de los bolsillos.  A pesar de todo he aprendido  si la noche es clara a la luna se le ve el ombligo.  ¡mira que a la luna se le ve el ombligo!.  Ojalá me huviera dado cuenta antes.  No siempre lo o urgente es lo importante,  tal vez sean las brujas tal vez el destino.  Yo siempre me pierdo en el mismo camino,  ¡siempre en el mismo camino!  Ahora solo quiero estar contigo.  Todo mi universo está debajo de tu ombligo.  Por tu huesos loco de remate.  Todos los molinos se convierten en gigantes.  Quisiera ser tan alto como la luna  mirar por tu ventana cuando estas desnuda  y al pasar la barca me dijo el barquero  de Africa a Tarifa cuesta mucho mas dinero,  mucho mas dinero, mucho mas dinero,  mucho mas dinero, mucho mas dinero.  Ojalá me huviera dado cuenta antes  no siempre lo urgente es lo importante.  Tal vez sean las brujas  tal vez el destino  yo siempre me pierdo en el mismo camino  ¡siempre en el mismo camino!  
Ni negro del todo, ni del todo blanco Entre los extremos, siempre hay mas espacio Que sí perro gordo, que sí perro flaco ... Y a contar los muertos "pa" matar el rato No es como el las "pelis" del chico Americano Donde el guapo es el bueno y los malos son muy malos En la calle se oyen demasiados llantos Todos los gobiernos llenos de gusanos Todo esta muy claro pero no lo entiendo Quien está ganando y quien esta perdendo Con la policía todo Solucionado Para los problemas: jarabe de palo Pero el corazón nadie me lo ha arreglado De vergüenza el cielo se rompió en pedazos No es como en las "pelis" del chico Americano Donde el guapo es el bueno y los malos son muy malos En la calle se oyen demasiados llantos Todos los gobiernos llenos de gusanos Todo esta muy claro pero no lo entiendo Quien esta ganando y quien esta perdiendo  
Empecé a contrarreloj  la carrera de sobrevivir.  Recorrí, sin abandonar,  el mapa de la decepción.  Acerté, sin avasallar,  a poner en marcha mi reloj.  Conseguí, sin degenerar,  que mi vida sea el Rock and Roll.  Mientras tanto, ya lo ves,  seguiremos esperando  Mientras tanto, ya lo ves,  qué es lo que podemos hacer.  Viviré con intensidad  cualquier motivo o sensación.  Subiré a otro escalón  cuando sienta la necesidad.  Lloraré alguna canción  con las cosas que no supe hacer.  Y moriré sin preocupación  cuando empiece a amanecer.  Mientras tanto, ya lo ves,  qué es lo que podemos hacer.  Mientras tanto, ya lo ves,  seguiremos esperando  Mientras tanto, ya lo ves,  qué es lo que podemos hacer.  Y mientras tanto, ya lo ves,  qué es lo que podemos hacer.  
Se acabó ya nuestra suerte,  nena, creo que el blues no es para ti,  tú ya sabías que yo era un poco borracho  y que tocando era feliz.  Por favor, a ver si entiendes,  yo sólo sé vivir así,  el diablo me cogió y me abandonó la suerte  como me abandonaste a mí.  Nada puedo hacer  ahora que ya estás a mil kilómetros de aquí;  y, si un día tú te atreves a quererme,  yo te estaré esperando aquí.  Nada puedo hacer  ahora que ya estás a mil kilómetros de aquí;  y, si un día tú te atreves a quererme,  yo te estaré esperando aquí;  yo te estaré esperando aquí,  yo te estaré esperando aquí  
Lo he intentado muchas veces  Pero nunca me ha salido  Puede que me falte voluntad O que me sobre vicio  Y mirando en mi cabeza No encontré ningún motivo  La verdad es que me interesa sólo porque está prohibido  El mejor de los pecados.... el haberte conocido  Tu no eres sin mí.... yo solo soy contigo  Y cuidar de las estrellas puede ser un buen castigo  A través de mis orejas discutiendo a pleno grito  El demonio a mi derecha y a la izquierda un angelito  Demasiado acelerado, nunca encuentro mi destino  Yo no sé si mis zapatos durarán todo el camino  Nunca pido nada a cambio, eso es algo que he aprendido  Yo siempre te he dao los besos que tú nunca me has pedido  Y cuidar de las estrellas puede ser un buen castigo  Qué te metes Don Quijote "pa" flipar con los molinos  Los ojos como el coyote cuando ve al correcaminos  
Ahora si, parece que ya empiezo a entender  Las cosas importantes aquí  Son las que están detrás de la piel  Y todo lo demás...  empieza donde acaban mis pies  después de mucho tiempo aprendí  que hay cosas que mejor no aprender.  El colegio poco me enseño...si es por esos libros nunca aprendo a:  Coger el cielo con las manos  a Reír y a llorar lo que te canto  a Coser mi alma rota  a Perder el miedo a quedar como un idiota  y a empezar la casa por el tejado  a poder dormir cuando tú no estás a mi lado  menos mal que fui un poco granuja  todo lo que se me lo enseñó una bruja  Ruinas... ¿no ves que por dentro estoy en ruinas?  Mi cigarro va quemando el tiempo,  tiempo que se convirtió en cenizas  Raro!! no digo diferente digo raro!!  ya no sé si el mundo está al revés  o soy yo el que está cabeza abajo  El colegio poco me enseñó...  si es por el maestro nunca aprendo a:  coger el cielo con las manos...  
He aprendido en esta vida de lo bueno y de lo malo  Me he elevado por el cielo y me he arrastrado por el barro  Más de treinta y cinco años Y doscientos diez defectos  y he tocado la locura con la punta de los dedos  Voy mirándome en los charcos  yo no necesito espejos  sé que soy mucho más guapo  cuando no me siento feo  Nunca me han interesado ni el poder ni la fortuna  lo que admiro son las flores que crecen en la basura  ¿dónde se han quedado tus sueños? Tienes el alma desnuda.  Después de romper la ola, sólo nos quedó la espuma.  Voy mirándome en los charcos  yo no necesito espejo  sé que soy mucho mas guapo  cuando no me siento feo.  Feo, feo, feo, creo...  
Veo el ojo que me mira No se que esperáis de mí Yo que muero cada día Que tú te olvidas de mí Soy un pez en una jaula Lo que quiero y lo que no ¡¡Soy todo lo que me pasa!! Tu me ves...¡¡yo no!! Además estoy cansado Además... Sé que tú de lo que dices la mitad. Menos mal que está a mi lado Siempre el mar. Todo lo demás me hace daño Y yo, y yo, y yo, y yo, y yo, Y yo, y yo, y yo, y yo, y yo, y yo  
Él camina despacito que las prisas no son buenas En su brazo dobladita, con cuidado la chaqueta Luego pasa por la calle dónde los chavales juegan Él también quiso ser niño pero le pilló la guerra Soldadito marinero conociste a una sirena De esas que dicen te quiero si ven la cartera llena Escogiste a la más guapa y a la menos buena Sin saber como ha venido te ha cogido la tormenta Él quería cruzar los mares y olvidar a su sirena La verdad, no fue difícil cuando conoció a Mariela Que tenía los ojos verdes y un negocio entre las piernas Hay que ver que puntería, no te arrimas a una buena Soldadito marinero conociste a una sirena De esas que dicen te quiero si ven la cartera llena Escogiste la más guapa y a la menos buena Sin saber como ha venido te ha cogido la tormenta Después de un invierno malo, una mala primavera Dime por que estas buscando una lágrima en la arena Después de un invierno malo  
Todo se derrumba y es tan fácil Todos mis castillos son de arena Todo lo que sueño es tan frágil Todo lo que bebo es tu ausencia Y mi pobre corazón de hierro Se me fue oxidando con las penas Y es que tengo sueño y no me duermo Este fuego que ya no calienta Todo lo que canto es tan estéril Todas las canciones son la misma Muy pocas personas, demasiada gente Diferente sangre de una misma herida Mi pobre corazón oxidado Mi pobre corazón encogido Mi pobre corazón todo el daño Mi pobre corazón todo lo bueno vivido Mi pobre corazón lo mas malo Mi pobre corazón lo divino, lo valiente, lo cobarde, lo esperado, mi virtud y mi defecto, mi barranco y mi camino Mi pobre corazón no importa que sea pequeño Mi pobre corazón siempre te hecha de menos Mi pobre corazón que no le caben ya las penas Siempre que me duele me lo llevo de verbena Mi pobre corazón que me mantiene con vida Mi pobre corazón siempre la luz encendida Mi pobre corazón que a veces quiere salir Mi pobre corazón que está enganchado al speed Mi pobre corazón en directo Mi pobre corazón en domingo Mi pobre corazón en pelotas Mi pobre corazón en fa sostenido Y mi pobre corazón se me fue oxidando Y mi pobre corazón mira que siempre está llorando  
He firmado un buen contrato con una multinacional Me he comprado un traje nuevo y un flamante Cadillac Quiero ser una estrella nada me puede parar Ahí voy, en el camino de la fama ya estoy Quiero ser una estrella, la más brillante de hoy He ganado mucha pasta con los discos que he llegado a vender Me he ligado Y salgo en las revistas y en la tele treinta veces al mes Ahí voy De la noche a la mañana me he quedado sin un real Llamo a mi manager y en su oficina no está No sé qué es lo que pasa pero esto me huele muy mal Se ha fugado con la pasta, nadie sabe dónde ha ido a parar La rubia se ha pirado y se llevó el Cadillac Mi contrato está anulado, ya no volveré a cantar Ahí voy  
No tengo nada que decir  Todo lo que tengo que decir  es que no tengo  Nada que decir.  
No hay mejor lugar que entre las nubes de tu pelo  Para revolver las drogas con los versos  Lo mejor del sol... el brillo de la luna  que es tu corazón.  En medio del mar te sientes como en un desierto.  Primavera ven y cúrame el invierno  Loco trovador, es tu canción desnuda  Solo corazón  Hoy me quedo en casa  lo de fuera no me interesa  ya saldré a dar una vuelta otro día que no llueva  ¿Cuántas flores para un ramo?  ¿Cuántos versos para un poema?  
Cuando ya no sirven las palabras Cundo se ha rajado la ilusión Me emborracho con whisky barato A ver si me escuece el corazón Quiero ser tan duro como el hierro Pero me derrito con tu olor Quise hacer un cielo en el infierno A ver si acertaba por error Ya no queda nada entre tu y yo Ya no queda nada entre los dos Cada cual que siga su camino Cada cual que baile su canción Tú destino dicen ya está escrito El mío tengo que escribirlo yo Y de tu cariño, de tu amor, de tu alegría De tu calor de vida mía, de te quiero tanto Al final, lo único que me quedó es la canción Que estoy cantando Ya no queda nada entre tu y yo Ya no queda nada entre los dos  
Mientras me aguanten los huesos yo quiero seguir cantando quiero estar estar cerca de tí, lo mas lejos.... a tu lado Tu mirada en un balcón; tú te asomas yo te canto He pintado mi corazón con el rojo de tus labios Sé que no puedo dormir porque siempre estoy soñando En invierno con el sol ...con las nubes en verano La luna era una farola y a ella me abracé borracho y acabé buscando versos en el fondo de mi vaso. Todo lo que no aprendí... nunca se me ha olvidado No he perdido la razón y tampoco la he encontrado Sé que no puedo dormir... porque siempre estoy soñando En invierno con el sol... ...con las nubes en verano!! Mientras me aguanten los huesos mientras me aguanten los huesos  
Algo lo que me invade,  todo viene de dentro  Nunca lo que me sacie,  siempre quiero, lobo hambriento.  Todo me queda grande  para no estar contigo.  Sabes, quisiera darte  siempre un poco más de lo que te pido.  Sabes que soñaré,  si no estás que me despierto contigo.  Sabes que quiero más,  no se vivir solo con 5 sentidos.  Este mar cada vez guarda mas barcos hundidos.  Tu eres aire, yo papel,  donde vayas yo me iré,  si me quedo a oscuras  luz de la locura ven y alumbrame.  Alguien dijo alguna vez  por la boca vive el pez  y yo lo estoy diciendo,  te lo estoy diciendo otra vez.  Dime porque preguntas  cuanto te he echao de menos,  si en cada canción que escribo corazón  eres tú el acento.  No quiero estrella errante,  no quiero ver la aurora  quiero mirar tus ojos del color de la cocacola  Sabes que soñaré,  si no estas que me despierto contigo.  Sabes que quiero más,  no se vivir solo con 5 sentidos.  Este mar cada vez guarda mas barcos hundidos.  No estas conmigo siempre que te canto,  yo hago canciones para estar contigo,  porque escribo igual que sangro,  porque sangro todo lo que escribo.  me he dado cuenta cada vez que canto  que si no canto no se lo que digo.  La pena está bailando con el llanto  y cuando quiera bailará conmigo.  La vida apenas solo dura un rato  y es lo que tengo para estar contigo  para decirte lo que nunca canto,  para cantarte lo que nunca digo.  
Se torció el camino Tú ya sabes que no puedo volver Son cosas del destino Siempre me quiere morder El horizonte se confunde Con un negro telón Y puede ser Como decir que se acabó la función Ha sido divertido Me equivocaría otra vez Quisiera haber querido Lo que no he sabido querer Quieres bailar conmigo Puede que te pise los pies No soñaré solo porque me he quedado dormido No voy a despertarme porque salga el sol Ya sé llorar una vez por cada vez que río No sé restar No sé restar tu mitad a mi corazón Puede ser que la respuesta Sea no preguntarse porque Perderse por los bares Donde se bebe sin sed Virgen de la locura Nunca mas te voy a rezar Que me he enterado De los pecados que me quieres quitar Será mas divertido Cuando no me toque perder Sigo apostando al 5 Y, cada 2 por 3 sale 6 Yo bailaría contigo Pero es que estoy sordo de un pie No soñaré solo porque me he quedado dormido No voy a despertarme porque salga el sol Ya sé llorar una vez por cada vez que río No sé restar No sé restar tu mitad a mi corazón Ha sido divertido Me equivocaría otra vez Quisiera haber querido Lo que no he sabido querer Quieres bailar conmigo Puede que te pise los pies No soñaré solo porque me he quedado dormido No voy a despertarme porque salga el sol Ya sé llorar una vez por cada vez que río No sé restar No sé restar tu mitad a mi corazón No sé restar tu mitad a mi corazón No sé restar tu mitad a mi corazón  
En una chabola lejos del asfalto  vive hace tiempo un señor muy raro,  es extravagante y huele a butano.  Si alguien le desprecia, él le da la mano.  No hablará contigo más de media hora  siempre hay mucha gente cuando no está a solas.  Dicen que el demonio de la mala suerte  un día con sus garras lo cogió muy fuerte.  Tiene el pelo oscuro, los ojos claros  y los dientes negros de mascar tabaco.  Su mano derecha repleta de anillos  en la izquierda un vaso guarda el equilibrio.  Hay quien esta vida se la toma a broma  y hay quien se suicida con balas de goma.  No hay por qué pasar el tiempo pensando en lo perdido  ni llorando lágrimas de cocodrilo.  Si le duelen los recuerdos,  se los cura con ginebra.  Él quiere enterrar el tiempo,  dentro de un reloj de arena.  Como nunca tiene sueño,  se pasa la noche entera  con su viejo catalejo,  que le acerca a las estrellas.  Si le duelen los recuerdos,  se los cura con ginebra.  Él quiere enterrar el tiempo,  dentro de un reloj de arena.  Como nunca tiene sueño,  se pasa la noche entera  con su viejo catalejo,  que le acerca a las estrellas.  Si le duelen los recuerdos,  se los cura con ginebra.  Él quiere enterrar el tiempo,  dentro de un reloj de arena.  Como nunca tiene sueño,  se pasa la noche entera  con su viejo catalejo,  que le acerca a las estrellas.  Si le duelen los recuerdos,  se los cura con ginebra.  Él quiere enterrar el tiempo,  dentro de un reloj de arena...  ....con su viejo catalejo,  que le acerca a las estrellas,  ....con su viejo catalejo,  que le acerca a las estrellas.  
Como venganza de la buena suerte o recompensa de la mala vida.  De la cabeza me arrancaron cables pa meter las cosas que antes no me cabian...  Y se me acercan las paredes y se me aleja la salida.  Y poco a poco se hace derepente y me tropiezo con los dias.  Sobra la luz que me hace ver  todo lo que yo escondia...no se seguir, no se volver.  sobra la luz cuando en la piel... nunca se siente el dia.  Dime que tu, tu si me ves.  Una partida que juge tan fuerte que aora es la vida la que esta partida.  Una pared siempre que queiero ver,  de que ahora estoy pa bajo y ahora estoy pa arriba.  todas las cosas que al mar tiramos nos la devuelve siempre la marea.  cuando mas tratas de olvidarlo con mas fuerza lo recuerdas...  Sobra la luz que me hace ver  todo lo que yo escondia...no se seguir, no se volver.  sobra la luz cuando en la piel... nunca se siente el dia.  Dime que tu, tu si me ves.  Como venganza de la buena suerte o recompensa de la mala vida.(x4)  
Que pena estar siempre pegado al suelo El cielo queda demasiado lejos Tendré que soñar que puedo volar No es nada facil cuando estas perdido buscar la musica entre tanto ruido No puedo escuchar, no puedo escuchar Un dia la suerte entro por mi ventana Vino una noche se fue una mañana Quizas solamente me vino a enseñar Que viene y va, como las olas con el mar se mueven Que viene y va, como la luna como el rayo verde Que viene y va, como una idea como el estribillo Que viene y va, como un recuerdo como un espejismo Que viene y va, igual que los problemas por la noche Que viene y va, como un famoso que nadie conoce Que todos pueden tener y nadie puede guardar Que viene y va De tanto hacerlo sin parar Me acostumbre a respirar y a Derrochar el aire fresco Y pienso si te vas las veces que te tengo Y cada vez que estas que te echaré de menos Y vuelvo a respirar, vuelvo a respirar Un dia la suerte entro por mi ventana Vino una noche se fue una mañana Quizas solamente me vino a enseñar Que viene y va, como las olas con el mar se mueven Que viene y va, como la luna como el rayo verde Que viene y va, como una idea como el estribillo Que viene y va, como un recuerdo como un espejismo Que viene y va, igual que los problemas por la noche Que viene y va, como un famoso que nadie conoce Que todos pueden tener y nadie puede guardar Que viene y va  
Puede que no valga la pena escribir,  tan lejos de la poesia  todas las palabras que te quiero decir  se me rompen enseguida  No me quedan flores, me arrancaron la raiz  Se pisaron las semillas  Me di cuenta tarde que te perdí  por pensar que te tenía...  Creo que los bares, se deben abrir  para cerrar las heridas  y todas las noches, me acuerdo de ti  y te olvido cada día  Y vuelvo a ser un loco  para sobrevivir, a la locura de la vida  Muchas veces la cabeza, y a menudo la nariz  Y una voz que me decía  Dejate llevar  Si el alma te lleva  Duele el corazón  Cuando te lo dejas  Cerca del final  Donde todo empieza  No me sale bien la cuenta de la vida  O me sobran noches o me faltan dias  Todos los minutos que no he estao contigo  Ahora son demonios que viven conmigo  Puedes encontrarme cerca del final  Por que todo empieza cerca del final  
Se apagó el fogón, no funciona nada  ¿dónde está la luz? ¿qué hay en tu mirada?  Me cuelgo de su pelo, me engancho de su miel,  me encuentro con mi hada, que esta loca también,  he vuelto a la andadas, he vuelto a enloquecer  lo vi escrito en la luna, luna creciente:  Es menester  en la cañada  dejar el arroyo  con sus ruidos:  y yo me quedo en casa, me duele todo,  quién va a aguantarme con este mono.  Fotos de un cajón rompen mi cabeza  recuerdo su olor y se me pone tiesa:  Me cuelgo de su pelo, me engancho de su miel,  me encuentro con mi hada, que esta loca también,  he vuelto a la andadas, he vuelto a enloquecer  lo vi escrito en la luna, luna creciente:  Delicada gasa  fuerte envoltura.  tope gansa  con la natura.  Y yo me quedo en casa, no necesito  tenerte cerca cuando vomito.  Me da igual.  me voy a poner deltoya sin parar.  me da igual deltoya.  Voy a dar la vuelta a tó y no sé muy bien porqué:  y a romper deltoya.  Y a firmar en todas las paredes con mi piel:  a empezar deltoya.  
Qué te voy a decir si yo acabo de llegar si esto es como el mar quien conoce alguna esquina Dejadme nacer que me tengo que inventar para hacerme pez empecé por las espinas. Nunca lo escribí en un papel y nunca me ha encantado mi voz y tú ahora me preguntas qué hacer Y yo que siempre voy detrás del error que canto a lo que nunca tendré al beso que ella nunca me dio Dime tú qué puede saber alguien que ha pasado la vida buscando la melodía Qué te voy a decir si yo acabo de llegar si esto es como el mar quien conoce alguna esquina Dejadme nacer que me tengo que inventar para hacerme pez empecé por las espinas. La vida es algo que hay que morder y en cada boca tiene un sabor tus huesos no los tapa mi piel por eso siempre digo que no ahora tengo cosas que hacer que aún me queda media vida para encontrar la melodía Qué te voy a decir si yo acabo de llegar si esto es como el mar quien conoce alguna esquina Dejadme nacer que me tengo que inventar para hacerme pez empecé por las espinas.  
Yo No soy Bo Diddley no eres Bo Diddley (x4) Bo Diddley es negro, Bo Diddley es de color, lleba sombrero, y cuando baila es el mejor, bo diddley ritmo Bo Diddley que calor, yo soy pequeño, bo diddley no... Yo No soy Bo Diddley no eres Bo Diddley (x4) No hay nadie como tu, no hay nadie como yo, conozco a un tipo azul pintado de marrón, y cada cual su look, y todos un montón, me gusta tanto el blues que toco rok and roll. Yo No soy Bo Diddley no eres Bo Diddley (x8)  
Nunca se empieza una batalla tarde Las penas siempre llegan enseguida Tu siempre pides para nunca darme Yo solo pido lo que tu me quitas El cielo que revienta de repente Como un infierno que llego deprisa Guerra cobarde que a nadie defiendes Pero no lo saben, pero no lo saben. Esa bandera siempre huele a sangre Triste paisaje todo de ceniza Distintas guerras distintas ciudades Y mismo fuego que quemó Gernika Tu crees que estoy cantando en el desierto Y se que solo muere lo que olvidas Hay corazones llenos de agujeros Pero no lo saben, pero no lo saben Todo lo que no se ve Lo que nadie nos contó Lo que se quedo en la piel La memoria del dolor Que le den al general La medalla de cartón Se la tiene que clavar En mitad del corazón Todo lo que no se ve Lo que nadie nos contó Lo que se quedo en la piel La memoria del dolor Todo lo que no se ve Lo que nadie nos contó Lo que se quedo en la piel Todo lo que no se ve Lo que nadie nos contó Lo que se quedo en la piel La memoria del dolor Que le den al general La medalla de cartón Se la tiene que clavar En mitad del corazón  
Esta noche vamos a parar Esta noche, sabes nena, vamos a parar Llevo ya seis semanas sin dejar de rockanrollear Estoy harto de oler a sudor Estoy harto, sabes nena, de oler a sudor Solo quiero no hacer nada y sentarme en mi sillón Todo el día de aquí para allá sin comer, sin dormir y además sin dejar de fumar yo no se porque el rock´n´roll me quiere matar En el fondo, no quiero cambiar En el fondo, sabes nena,, no quiero cambiar porque todo se me olvida cuando empezamos a tocar.  
He salido a la calle abrazado a la tristeza,  vi lo que no mira nadie  y me dio verguenza y pena,  los llantos desconsolados  que estrangulan las gargantas  Dos ancianos encorvados parece que la tierra los llama  La justicia esta arrestada por orden de la malicia  el dinero que te salva  es el mismo que asesina  no me des mas esperanzas  se que todo son mentiras  sacos llenos de agujeros para guardar la alegria  me da pena que se admire  el valor en la batalla  menos mal que con los rifles  no se matan las palabras  menos mal que con los rifles no se matan las palabras.  
Puedo escribir y no disimular Es la ventaja de irse haciendo viejo No tengo nada para impresionar Ni por fuera ni por dentro La noche en vela va cruzando el mar Porque los sueños viajan con el viento Y en mi ventana sopla en el cristal Mira a ver si estoy despierto Me perdí en un cruce de palabras Me anotaron mal la dirección Ya grabé mi nombre en una bala Ya probé la carne de cañón Ya lo tengo todo controlado Y alguien dijo no, no, no, no, no Que ahora viene el viento de otro lado Déjame el timón Y alguien dijo no, no, no Lo que me llevará al final Serán mis pasos, no el camino No ves que siempre vas detrás Cuando persigues al destino Siempre es la mano y no el puñal Nunca es lo que pudo haber sido No es porque digas la verdad Es porque nunca me has mentido No voy a sentirme mal Si algo no me sale bien He aprendido a derrapar Y a chocar con la pared Que la vida se nos va Como el humo de ese tren Como un beso en un portal Antes de que cuente diez Y no volveré a sentirme extraño Aunque no me llegue a conocer Y no volveré a quererte tanto Y no volveré a dejarte de querer Dejé de volar me hundí en el barro Y entre tanto barro me encontré Algo de calor sin tus abrazos Ahora sé que nunca volveré  
Puede que sea esta la canción La que nunca te escribí Tal vez te alegre el corazón No hay mas motivo ni razón Que me acordé de ti He buscado en lo que fuimos, lo que será de ti Yo me fui no sé hacia donde Solo sé que me perdí Yo me fui no sé hacia donde, y yo solo me perdí Hay un niño que se esconde, siempre detrás de mí Todo cambia y sigue igual Y aunque siempre es deferente Siempre el mismo mar Todo cambia y sigue igual Y la vida te dará los besos que tu puedes dar Todo y nada hay que explicar Quien conoce de este cuento Más de la mitad Soy mentira y soy verdad Mi reflejo vive preso dentro de un cristal Todas las cosas que soñé Todas las noches sin dormir Todos los besos que enseñé Y cada frase q escondí Y yo jamás te olvidaré Tu acuérdate también de mí Nunca se para de crecer Nunca se deja de morir  
Igual que un faro por la noche Yo vi la luz de un whisky bar Y en cuanto me bajé del coche Yo supe que era mi lugar Y es bueno saber Que igual que dinero hay cajón Las damas que ves te llevan allí a su rincón Tarde o temprano Sé que voy a volver De vez en cuando cada cuando una vez Sin esperarlo tarde o temprano sé que voy a volver El tiempo pasa tan despacio En el club del gato negro Que hasta el whisky doce años Aparenta algunos menos Hay policías y ladrones Compartiendo cenicero Y una lámpara mas rota Que la voz del camarero No quieras querer No te confundas, no, no No puedes comprar Con tu dinero su amor Tarde o temprano Sé que voy a volver De vez en cuando cada cuando una vez Sin esperarlo tarde o temprano sé que voy a volver Tarde o temprano Sé que voy a volver De vez en cuando cada cuando una vez Tarde o temprano Sé que voy a volver De vez en cuando  
Cuánto se gritó diciendo nada No pudimos ver con tanta luz Yo buscaba el cielo en tu mirada Y nunca sabré lo que encontraste tú Que te traigan flores las mañanas Que no pases noches sin dormir Que el sueño se pose en tus pestañas Que uno de esos sueños que me sueñe a mí Detrás del viento un huracán Se fue formando en la cabeza Cuando te cansas de sufrir Siempre me dejas Mi corazón es de cristal No guarda nada que no veas Solo un pequeño resplandor En nuestra hoguera Mi canción que nace del fracaso Es solo una piel sobre la piel Algo que se besa y sabe amargo Es mi boca seca, nada que beber ¡Oh! Pobre corazón Que no sabe que decir Si te vas por lo que soy O por lo que nunca fui Hay caminos que hay que andar descalzo Ya no te preocupes más por mi Siempre me entra arena en los zapatos Esta vez me quedo aquí Si te cabe el cielo en un abrazo Siempre habrá una estrella para ti Si catorce vidas son dos gatos Aún queda mucho por vivir ¡Oh! Pobre corazón Que no sabe que decir Si te vas por lo que soy O por lo que nunca fui Hay caminos que hay que andar descalzo Ya no te preocupes más por mi Siempre me entra arena en los zapatos Esta vez me quedo aquí Si te cabe el cielo en un abrazo Siempre habrá una estrella para ti Si catorce vidas son dos gatos Aún queda mucho por vivir  
Puedes pedirme la luna, ¡qué locura! Fijo que te traigo un queso Puedes pedirme amor, ¡hay qué dolor! Al precio que esta la carne, me conformo con un beso Ni tu eres la princesa de este cuento Ni a besos vas a convertirme en rana Es poco lo que tengo El oro de mi tiempo La flor de mis neuronas Y por supuesto la luna Es poco lo que tengo El oro de mi tiempo La flor de mis neuronas Y por supuesto la luna Y hace tiempo que sé que el mundo no es mío ni mi hogar Paso por la vida de alquiler De turismo sexual Y si la vida es una orgia, yo voy a de paja mental  
¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas ¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas Y a tu corazón que se ha olvidado Dile que recuerde lo que soy Que tengo el querer Que tengo el llanto Y que te cante la negra flor Huesos de los besos enterrados Toda la tristeza en un montón Y entre tanto amor desordenado Se confunden penas y perdón ¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas ¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas Soy el sueño que te sueña Y en mi sueños tú eres una flor entre mil ramas secas Pero el demónio siempre me despierta Y te alejas otra vez ¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas ¿Para, para, para, para, para qué quererte tanto? Si después, después, si después te vas Si después, después, si después te vas  
Quiero que me arrastre el viento Como un trozo de papel Revolcarme por el cielo Y no caer Y no pensar Tan solo quiero no pensar Y copiar el movimiento Irrepetible azul del mar Arrancarme los recuerdos No volver a repasar Adelante, solo quiero no caer Y no pensar, tan solo quiero no pensar Evitar el parpadeo, de las estrellas al brillar Algo tiene ese bar Que esta cerca de aqui Que es más facil entrar Que aprender a salir sin ti Aunque nada es verdad Las verdades aqui tienen forma de puñal Algo tiene ese bar Que esta cerca de aqui Que es más facil entrar Que aprender a salir sin ti Y aunque nada es verdad Las verdades aqui tienen forma de puñal  
Mañana despertaré Y empezaré de cero Hay tantas cosas que quiero hacer Que antes me daba miedo Y aunque me pierda antes de salir Mirando el lado bueno Tengo el defecto de sonreír solo por no estar muerto Y en un segundo ya decidí lo que me queda de vida: Es igual, es igual... No hay más razón que un corazón Siempre loco por vivir Voy jugando mi baraja y nunca sé la carta que me va a salir Tu eres todo lo que tengo y aunque a veces muero rock and roll por ti O por suerte o por desgracia cuando me haces falta siempre estas ahí El cielo es un callejón tan alto como estrecho Quizás solo una canción que recogí del suelo Solo si canto con poca voz me escucharas por dentro Que necesario es el rock and roll Que prescindible el cuero Y en un segundo ya decidí lo que me queda de vida: Es igual, es igual... No hay más razón que un corazón Siempre loco por vivir Voy jugando mi baraja y nunca sé la carta que me va a salir Tu eres todo lo que tengo y aunque a veces muero rock and roll por ti O por suerte o por desgracia cuando me haces falta siempre estas ahí No hay más razón que un corazón Siempre loco por vivir Voy jugando mi baraja y nunca sé la carta que me va a salir Tu eres todo lo que tengo y aunque a veces muero rock and roll por ti O por suerte o por desgracia cuando me haces falta siempre estas ahí O por suerte o por desgracia cuando me haces falta siempre estas ahí  
Conozco un lugar, no muy lejos A unas tres o cuatro cervezas de aquí Es un buen lugar para caerse muerto Nada parece malo desde allí Perdimos la cabeza pero no el sombrero Quizás llego el momento de quedarse así Alguien cruzará mi corazón desierto Y se perderá y me perderé por seguirte a ti Y no conozco otra manera de vivir No voy a ser más complicado que una flor Ya sé que mientras tenga fuerte la raíz El propio llanto regará mi corazón Y si me quieres dibujar prefiero el gris Y si me quieres olvidar me marcho yo Y estaba todo tan oscuro, tan profundo y negro Dentro de mi boca donde me caí Nadie se curó, sino se puso enfermo Y es tan frecuente como extraño Si no puede hacerte daño, no te hará feliz Y no conozco otra manera de vivir No voy a ser más complicado que una flor Ya sé que mientras tenga fuerte la raíz El propio llanto regará mi corazón Y si me quieres dibujar prefiero el gris Y si me quieres olvidar me marcho yo  
