¿Dónde está, fundido en esta oscuridad? No lo sé, ya no tengo miedo de volver Y detrás, recuerdos que desgarrarán mi interior: El latido del tormento Sin pedir explicación descosí mi corazón, Sueños que perdieron la razón viviendo Casi siempre de pasajeros Lágrimas desbocadas barrerán el temor Ciudadano del olvido. Y caminé por la tarde del ayer, Sin piedad desgasté cada momento Sin pedir explicación descosí mi corazón, Sueños que perdieron la razón viviendo Casi siempre de pasajeros Anhelos que llegan hasta el final, Con las venas sangrando, Sin los días que van desembarcando Sin pedir explicación descosí mi corazón, Sueños que perdieron la razón viviendo Casi siempre de pasajeros Sin pedir explicación descosí mi corazón, Sueños que perdieron la razón viviendo Casi siempre de pasajeros Sueños que perdieron la razón viviendo Casi siempre de pasajeros  
Ganas, hoy me sobraron las ganas Para saltar por el balcón, Demasiadas noches sin calor, Llueve llanto en esta habitación. Calma, me suicido desde tu cama Mediando la conversación. Arrastrando toda mi pasión Desescombro el eco de mi voz Descubrir formas diferentes de vivir, Encontrar calles nuevas para patear. Decidí hoy partir, Son las ganas de salir de aquí. Desgasté las horas del reloj Naufragando en tu corazón Desplazado en esta dirección, Me hago preso sólo de mi condición De canalla, viejo rastreador, En busca y captura está tu amor Descubrir formas diferentes de vivir, Encontrar calles nuevas para patear. Decidí hoy partir, Son las ganas de salir de aquí. Desgasté las horas del reloj Naufragando en tu corazón Decidí hoy partir, Son las ganas de salir de aquí. Desgasté las horas del reloj Naufragando en tu corazón.  
Cae la tarde en la estación, Voy muy cerca de las vías, Oigo el tren como se aproxima Quiero irme y no volver, No buscar entre las ruinas Esa magia que quedaba entre tú y yo Doy la vuelta a esta loca canción Deja a un lado cicatrices de nuestro pasado Maleteros cargados van Con los sueños que guardamos; Voy saliendo de la ciudad Sin espejos para no mirar atrás Creo que la noche está Hecha siempre a tu medida Busco el sol entre las cortinas Va subiendo la tensión En esta habitación en ruinas, Y otra vez me salta tu contestador Voy al rastro a por un corazón Que no duela cuando tú no estás al lado Maleteros cargados van Con los sueños que guardamos; Voy saliendo de la ciudad Sin espejos para no mirar atrás Voy dejando que me lleve el mar, Tú eres viento en mis velas Si no quieres verme naufragar Sopla fuerte, llévame a tu vera Maleteros cargados van Con los sueños que guardamos; Voy saliendo de la ciudad Sin espejos para no mirar atrás  
Soy un candidato a ser humano, Soy el lobo que se esconde Tras el traje de abogado Soy el mercader de pesadillas Que se ha colado en el cuento Con las manos llenas de pastillas Aunque sea tarde, Aunque nada vuelva a ser igual, Mañana inventaré otra piel para olvidarte Sólo fuiste un mal final de un mal comienzo A veces te olvido, a veces soy yo mismo. A ratos dejo el vicio, engaño, suplico, Y al poco me desquicio Soy un supermán desenfocado, Un borrón azul y rojo En las retinas de un borracho Soy el violinista en el tejado, Con un pie en el otro mundo Si doy un paso en falso Aunque no seas nadie Y a veces dude si fue de verdad, No te he olvidado como para perdonarte Tan sólo eres el mal recuerdo de un mal sueño A veces te olvido, a veces soy yo mismo. A ratos dejo el vicio, engaño, suplico, Y al poco me desquicio A veces te olvido, a veces soy yo mismo. A ratos dejo el vicio, engaño, suplico, Y al poco me desquicio  
Quede dormido, quede en silencio soñador Este gastado corazón. ¿Dónde quedaron todas las metas del ayer? Eres historia sin papel. Te ahogas sin honor, los vasos brindarán Por un juego perdedor. Ya no siento más dolor, la piel que se endureció Tras espinas de cristal. Entre los dedos, dejaste en la vida caer Hilos que dan cuerda a tus pies. Refúgiate tú solo, no tendrás a nadie más. Versos a fuego, sangre en las venas... Despierta de esta oscuridad. Te ahogas sin honor, los vasos brindarán Por un juego perdedor. Ya no siento más dolor, la piel que se endureció Tras espinas de cristal. Te ahogas sin honor, los vasos brindarán Por un juego perdedor. Ya no siento más dolor, la piel que se endureció Tras espinas de cristal.  
Apura los minutos, la madrugada va a llegar: El barco pirata ya se acerca Ajustados pantalones e ilusiones en mi bolsa van El viaje comienza, otro día, otra ciudad espera Prisas, risas, ahogan el ruido del motor Cansado ya de viajes, de historias, de bailes Dejaré mis mensajes en tu botella, Dormiré en cunetas de una estrella, Me ahogaré en tus brazos cada noche, Viviendo bajo luces frente a ti, Sobre tablas que son nubes de mi cielo en vida Camarotes embrujados por la luna y sus delirios Contienen los segundo cargados de escalofríos Te encontraré perdida, te cantaré al oído, Te contaré mi vida entregado a tus caprichos Qué solo queda el barco los domingos: Sin olor a ron, sin sabor a besos de esos que no vuelven Qué vacío queda este corazón, Qué vacíos los oídos sin el ruido de tu voz Dejaré mis mensajes en tu botella, Dormiré en cunetas de una estrella, Me ahogaré en tus brazos cada noche Viviendo bajo luces frente a ti, Sobre tablas que son nubes de mi cielo en vida Dejaré mis mensajes en tu botella, Dormiré en cunetas de una estrella, Me ahogaré en tus brazos cada noche, Viviendo bajo luces frente a ti, Sobre tablas que son nubes de mi cielo en vida  
Lléname la copa de sinsentidos, Que me rebosen los oídos de tus desvaríos. Tírame a la cara tus delirios Y déjame que arranque de tus labios mil desatinos Déjame que atrape la ilusión, Tú ponle el ritmo a la canción, Yo le pondré las notas de un flechazo. Queda noche por beber, Mucho ruido por hacer, ¡Arde el viernes! Faltan bares que cerrar, Quedan historias que inventar, ¡Arde el viernes! Deja que me acerque sin decir nada, Jugando al gato y al ratón con las miradas. Búscame las vueltas, clávame el cuchillo De tus ojos escondidos tras el humo de un pitillo Quiero pelearme con el sol, Beber, reír, perder la voz Y que no amanezca tan temprano Haciendo trincheras tras las papeleras Se nos disparan las ganas de juerga. Perder los papeles, bailar en las fuentes; Solo nos queda cantar Queda noche por beber, Mucho ruido por hacer, ¡Arde el viernes! Faltan bares que cerrar, Quedan historias que inventar, ¡Arde el viernes! ¡Fuego! ¡Fuego! ¡Arde el viernes! ¡Fuego! ¡Fuego! ¡Arde el viernes!  
Dicen que, dicen que no te importa Qué billete sacar con tal de llegar Y al volver, dinos que no has perdido La razón y el guion alquilando tu culebrón Tantos cuentos que te oímos contar Con tanto misterio para ocultar Esta cara que ya a nadie engañará Páginas escritas en vano Que tantos sueños quebraron, Que tanto nos dieron para olvidar Tienes, allí donde estés, Todo como tú lo quieras ver, Lo quieras ver Sales, de aquí para allá, Buscas tu tipo ideal, ¿quién es? No sé muy bien Y si solo importa tu bandera Qué viaje tan triste te espera, Qué largo este trago sin compartir Si mirando a tu alrededor Todos asienten y olvidan, Qué putada es tener siempre la razón Sigues viviendo en tu burbuja, Tu realidad se desdibuja Beso en la frente, sal en la herida Y a volar Tienes, allí donde estés, Todo como tú lo quieras ver, Lo quieras ver Sales, de aquí para allá, Buscas tu tipo ideal, ¿quién es? No sé muy bien Tienes, allí donde estés, Todo como tú lo quieras ver, Lo quieras ver Sales, de aquí para allá, Buscas tu tipo ideal, ¿quién es? No sé muy bien  
Esta noche lo voy a pasar muy bien Con tu cuerpo, ya no hay nada que perder Me estremezco cuando me miras así, El deseo no me puede confundir, No me puede confundir Aún recuerdo el día que te conocí, Siempre supe que no eras buena para mí Mal asunto, tu ya estás dentro de mí, Tengo miedo de jugar y de perder De jugar y de perder Ahora me estremezco Hoy te acercas, mañana te vas Algo me está diciendo Que no eres alguien de quien me pueda fiar Un juguete en tus manos solo soy, Hecho añicos por una mala mujer No me importa, prefiero morir así, Tu veneno me hace fácil elegir, Me hace fácil elegir Ahora me estremezco Hoy te acercas, mañana te vas Algo me está diciendo Que no eres alguien de quien me pueda fiar  
Despierta el gris de otra semana Solo invierno en las aceras Fábricas paradas. Un año y medio de paseo Un fantasma más del barrio Tomando café o yendo a comprar tabaco En los huesos, Cuando aprieta el hambre ¿donde va el amor? Sin aliento, En números rojos queda la ilusión Tan solo mírame a la cara, di que Todo ha sido un suelo, solo un sueño Cuando ya no quede nada cuéntame Otra vez el mismo cuento, mismo cuento Se han acabado las razones Solo quedan los lamentos, los reproches ciegos Sigues hablando tan deprisa Las palabras son tu anzuelo, el dolor tu cebo Ultimo intento, nombre y apellidos sin ocupación Mirando al suelo Todos haciendo cola para otra decepción Tan solo mírame a la cara, di que Todo ha sido un sueño, solo un sueño Cuando ya no quede nada cuéntame Otra vez el mismo cuento, mismo cuento Y cada día amontonando horas muertas Pasando los lunes al sol Jubilado treinta años Ir tirando es mi condena Tan solo mírame a la cara Di que todo ha sido un sueño, solo un sueño Cuando ya no quede nada cuéntame Otra vez el mismo cuento, mismo cuento  
La vida de trastienda, Relojes atrasados, Los nombres inventados, Amores que revientan, Ojos enrojecidos, Pupilas dilatadas, Mis noches olvidadas, Mil letras aprendidas. Vi música sin músicos, Vi hambre en las guitarras, Negocios en las gargantas, Un circo en las pantallas, Culto a lo inculto, Culturas ignoradas, Idiomas perseguidos, Libertad torturada. Mas allá del temor Se comienza de nuevo, Lo eterno es siempre Siempre un nuevo comenzar. Comenzar a vivir, Comenzar a morir Y entre cerveza y duda Comenzar a soñar, Comenzar a vivir Aprendiendo a morir. Me duermo en tus rodillas, Promete no soltarme Que el mundo gira y gira Y a veces quiero bajarme. Deja tus penas en la mesilla, Tira el miedo a la calle, Si estar contigo es un sueño Intenta no despertarme.  
