Parecía un día más, carretera y a cantar ¡Rulo corre, llegas tarde! Los ojos pesan más que ayer Se han abierto para verte cuando no buscaba a nadie. Nunca invertí en amores de una noche mi locura Pero enloquecí después De la actuación con tu cordura Contigo esta noche olvido los golpes de la vida, Pero en casa alguien te espera; Llegas tarde, hasta nunca. Hoy me dolía la cabeza, ¿fue el alcohol o fue la luna? fue la maldita cerveza Me he arrastrado por la casa, te he buscado en los pasillos, no se qué coño me pasa Y he vuelto al bar donde te vi para brindar, no estabas tu Te iba a contar que no dormí, que desde hoy canto por ti Óscar, ponme una copa más, la quiero olvidar Iban a cerrar, cuando te oí decir, ¿qué tal estás? Con mis canciones sigo aquí, ¿tu qué tal?, le pregunté ¿qué tal en esto de vivir? Yo cansado de viajar, tu cansada de sentir Como el tiempo se te va  
Miedo, la noche está cerca, Sientes que se abre la puerta Tiemblas, suda tu cuerpo Callas, su fiesta empieza Llega de muy mal humor Está cansado de trabajar, Se ha olvidado del amor, Vas a la cama y tienes miedo. A golpes, a golpes, a golpes, A golpes, a golpes, a golpes... Contra la pared. Un día te juró su amor, Prometió tratarte bien; De todo aquello se olvidó, Tu te preguntas ¿por qué? Esta noche el no aguantó, Hubo paliza y al final Disparó a tu corazón, A tu corazón  
Pedazo de morón, he salido del bar y el coche se me va Es que no veo nada, para colmo estos de aquí me van a hacer soplar Señor agente: yo, yo no he bebido na Señor agente: yo todavía puedo andar y privar ¿Dónde vivía yo? ¿dónde tendrá las llaves del sucio portal? ¿de quién será este coche? Donde estará el mío? ¿mi chica donde está? Creo que la he cagao, mañana dejo de privar Siempre termino igual: borracho, perdido, buscando el último bar. Y cantar otra vez hasta que venga el sol A chaparnos el bar, a quitarme el morón Hoy la vuelvo a liar, mañana de bajón; No me importa si duerme ella en mi habitación ¿Anoche que pasó? No suelo ser así, vaya careto hoy tengo que cantar y no encontré la voz por la habitación después de una canción todo marcha otra vez, si te aburres ven, ¡quédate!  
Un rayito de sol para mi Y un poco de aire para respirar; Un traguito de whisky O mejor una boca para conversar ¿qué te pasa? ¿no te acuerdas de mi? Soy aquel colgado Que un día te hizo feliz No te gusta mi vida, lo se, Sabes que no me puedes cambiar Ya no aguantas que cante a la luna Y te has buscado un tipo de verdad ¿qué me pasa? No consigo dormir prefería la guerra al invierno por ti ¿qué te pasa? ¿ no te acuerdas de mi? Soy aquel colgado que un día te hizo feliz. Te has marchado y he salido a pasear, Recorrí a solas la ciudad Me he mamado y he pensado que hoy ¡ por fin! Puedo ser feliz si no estás aquí.  
Fui yo quien me prometí que no volvería a caer Hasta que me he visto aquí, muy metido en el papel De un tonto conquistador, más vencido hoy que ayer Casi ha perdido la voz a patadas con su fe. Ahora da igual, he aprendido a ser feliz así; De bar en bar, casi, casi me he olvidado de ti ¿cómo poderme fiar de ese cuerpo de mujer? Tantas noches que he buscado el veneno de esa piel Que siempre se me ha escapado nunca se dejó comer Y he caminado más torcido que de pie; Perro a tus pies, abandonado, herido, tengo sed. Doy vueltas sin parar, No quiero seguir más tiempo así. Jugando a no ganar, Ya ves, me he quedado sin ti. Y he caminado más torcido que de pie Perro a tus pies, abandonado, herido, tengo sed Y he caminado por lugares de placer Pensando que no pensaba en ti te recordé  
Maldito enero, llueve otra vez Y yo tumbado en el sofá Te marchaste ayer Yo no te pido nada Mándame sólo una postal Estoy cansado de historias Que siempre acaban mal, Ya sé que a ti no te ha ido bien; En el juego de ganar Siempre te ha tocado perder, Y yo, poco te puedo dar Ya te has cansado, y yo también, De tanto perder. Ahora abrázame. Hoy encontré por fin las viejas cartas que te escribí, Que un día perdí. Hablaban de ti, de ti. Y otra vez a decir adiós, Y otra noche en soledad, Otra madrugada en ese bar, Ya no sé qué hacer Para salir de ti, Nada me ha hecho sonreír.  
Ya sé que tu todo Siempre lo haces bien, Nunca sueles mentir, Pero depende a quién. Siempre llevas la razón, Vas de listo y sete ve Que no vives rock & roll Ya sé que yo tengo Mucho que aprender, Nunca hablas bien de mi Siempre sin conocer. Nunca llevo la razón, Eché mi vida a perder Vivienda mi rock & roll No me vas a convencer No he perdido la ilusión Siempre preferí cantar, Con mis sueños ya me voy A cualquier lugar. Deja de mentir, deja de juzgar Idiota.  
Sonó el maldito despertador, Me robó los pocos sueños Que andaban por el colchón Me he aferrado a ellos. No me puedo levantar, No me apetece vivir Hoy no quiero trabajar Sigo intentando vivir Desde que tu no estás Hoy me pudo el mal humor Me ha ganado la partida Al mar de mis dudas voy En un vaso a la deriva No me aburras por favor Yo solo quiero dormir O te callas o me voy. Todo lo que tu me has dado Lo tiré a la basura. Cuando los días se burlan de ti Cuando el deseo no te visita Si hasta tu te has olvidado de ti Te regalo una sonrisa.  
Con mis canciones paquí, con mis canciones pallá Pasa deprisa la vida. Con la mujer que se fue, con la mujer que vendrá, Voy cerrando mis heridas. Vivo más de noche que de día; sueño más despierto que dormido, Bebo más de lo que debería, Los domingos me suelo jurar que cambiaré de vida. Un día vi que cantar era la forma ideal De dar portazo a las dudas. No me importó el ¿qué dirán? Me importan los de verdad, Los que comparten mis días Pagué mis deudas con canciones Y mis errores con despedidas El corazón me pide vacaciones Dice que no aguanta más mentiras Si alguna vez tu me ves perdido sin sonreír, No necesitare ayuda Sólo la barra de un bar, toda la noche para mí Y una ilusión por amiga Vale más mi sueño que el dinero, puedo vivir de una alegría De aquí pa allá colecciono recuerdos, tu cuéntame como es tu vida  
Correteando en la plaza ya están Van detrás del patín y el balón Ahí estaba yo trece años atrás Primeros compis para jugar, Primeros sueños para compartir, Nadie me habló de lo que era vivir aquí. Cómo han cambiado el quiosco y el bar Donde íbamos tu y yo a comprar, en el 86, Los cromos del mundial. Por un duro me daban dos flash Por dos pelas un regaliz Miro el portal donde empecé a reír. Hoy pasé por allí pero no era un día más Me he sentado a pensar como los años se van Se han gastado como el viejo regaliz Que siempre soñé que no tuviera fin Barrio gris, dos canicas y un patín Barrio gris, aprendiendo a ser feliz Barrio gris, el frío no deja vivir Barrio gris, yo quiero morir así Ya crecí y aprendí que saber no es Como explicaba el hermano José ¿qué sabes de él? En la calle si que aprendí sigo siendo el niño aquel que muchos no quisieron comprender bebo por placer, canto por sobrevivir  
Miguel duerme en la calle Juan XXIII Por la tarde lo verás tocando en la principal Su guitarra, siempre fiel, duerme junto a él Lo que saca, para comer y para beber Canta un corazón que está cansado de vivir Siempre fuera de control Busca una ilusión que le vuelva hacer reír Sólo tiene una canción Si hace frío abrígate con cartones Y la piel ya arrugada Sabe que es el precio de nacer Tan lejos del dinero, tan lejos del poder, Ayer Miguel se fue: A su entierro no fue ningún rey, Nadie lloró por él Su guitarra se calló, pero su voz, Aún la puedo oír por la calle mayor  
Ando más muerto que vivo, siempre de aquí para allá Ya no sé ni donde vivo, ni qué suelo he de pisar Pero hoy no nos podrán parar, estamos calientes Hoy la vamos a liar La parienta se ha enfadado, Ya no me aguanta más Dice que no le hago caso, Que deje de cantar. Ella está con su amante Y es feliz Que les vaya bonito, Yo prefiero estar aquí, Los del pelo largo, El ruido ensordecedor, Los de siempre, los borrachos Corazón de rock and roll Si salimos nos liamos Y no nos echan del bar Si nos liamos nos salimos No hay manera de cambiar Aquí me ves, hoy estoy en tu ciudad Saca unas botellas que la fiesta va a empezar Se esfumaron los problemas cuando yo fumé de más Me he arrastrado hasta la furgo, no se quién conducirá Ya vendrá el lunes otra vez a decirnos Que nos hemos vuelto a pasar.  
Perdí noción de tiempo y de lugar, Gané emoción, no me echaron del bar Amaneció, nos ha pillado el sol Con ganas de charlar. Perdí visión y las llaves del portal, Gané emoción, dijiste que vendrás. Y bajo el sol no hay nada nuevo hoy Recuerdos que enterrar bajo el mar. Perdí el control con algo que fumar, Gané sinceridad, no me gusta la austeridad Suelen creer que tienen el poder Los uniformes no me van, sientan mal Y llegar a casa cuando sale el sol Me dice que donde coño voy. Le digo que no encuentro el portal Y llegar a casa cuando sale el sol Me dice que donde coño voy Le digo que me deje en paz Despertar, no hay nada en su lugar: Busco un cajón, todo funciona mal Anocheció, el teléfono sonó Me arrastro a descolgar Escucho la invitación De los colegas pa volar  
Era un jueves de invierno tan frío como aburrido; Tuve que sólo, me fallaron los amigos, Pero la noche sabe que, aunque me apriete el frío, Siempre le he sido fiel de lunes a domingo. Hoy quisiera encontrar buena conversación, Un cuerpo de mujer, una copa de amor. Si no cierras el bar, abro mi corazón, Te invito a pasear con la luna de farol. Contaremos las estrellas, Perderemos la cabeza... Prohibido mirar el reloj. Tu te quitas la ropa, Yo acabo majareta Y te regalo una canción Esquivaremos el sol. Y ahora, ¿dónde estoy?, me ha despertado el sol. Entró por la ventana, me ha pillado a traición. ¿quién es esa mujer? ¿dónde está mi habitación? - Hola, ¿cómo te llamas?  
No me levanto antes de las diez Suelo escribir mis penas en papel, Siempre viajando por doquier Siempre perdiendo el mismo tren ¿trabajo fijo? ¡renuncié! Para sonreír, improvisé Por favor, no me aburras con tu fe Mis ojos creen sólo lo que ven En las clases siempre me dormí, Está muy bien, pero no es para mí Me inventé otra forma de vivir, Malgaste mi porvenir. Siempre buscando por ahí Conversación, habitación Siempre loco por sentir Siempre buscando por ahí Una palabra, una canción Algo que me haga reír Con las mujeres, ya sabéis, Compartir la soledad está muy bien Que la rutina no enfríe tu café Que no tengas luna de miel Que no se pudra tu ilusión, Que no te impidan sonreír Que en tus noches no falte calor No te conformes con vivir Vente junto a mi.  
Despacito Entro de puntillas por tus piernas. Siento frío y me derrito No me vengas con el cuento de que es tarde Que me siento muy solito Estos hoteles son tan fríos. Me desvelo, Ando por el techo, tú me aprietas; De repente, caigo al suelo. Es demasiado pronto para irnos a dormir, Es muy tarde para cuentos Que me invento. Apareceré por el tejado Como un gato abandonado Hazme un hueco en tu colchón, Congela las horas Apareceré por el tejado Como un gato abandonado Hazme un hueco en tu colchón, No duermas tan sola. Quédate a dormir A estas horas ¿dónde vas a ir? Desperté solo en el colchón, Amaneció y otra despedida Sin decir adiós.  
Caminar para atrás, No hay tiempo para mirar el reloj. Deambular, tropezar Frente a la desilusión. Carretera del sueño, Siempre irregular ¿dónde nos llevarás? A mil noches sin final Malvivir, malviajar Colgado siempre de una canción Mis historias que viví Guardé todas en un cajón. No encontramos hotel, Tampoco inspiración, No vamos a llegar, Cinco minutos para empezar Será mejor seguir en pie, Van a subir las olas No será fácil mantener Las ganas en vela Llevo tres días sin dormir, No me apetece discutir Nena, esto es rock & roll Habértelo pensado mejor Cojo mis trastos, Yo me voy de aquí Esto no es sitio para mí.  
Ame para olvidar Un sitio menos gris Llevo aquí sólo dos días Y se me ha olvidado reír Hoy no estoy para nadie Nadie está para mí Este corazón podrido Se ha cansado de vivir No fue buena idea venir hasta aquí No te iba a olvidar por venir a madrid Tan seguro de mi, tan seguro de no perder La suerte se burla de mi otra vez En forma de mujer Me pierdo entre las noches, Intento olvidar en otra piel, Algo no va bien Mentiras que quise creer. Está es tu última canción, Servirá para decir adiós Ya me acostumbré a vivir así Dándole trabajo al corazón. Es mejor no mirar el reloj Es mejor no olvidar con alcohol Tantas veces pensé que podía ir mejor, Tantas veces caí que he perdido el control.  
Se ha roto el sol Se ha roto el mar Ahora, ¿con quién vamos a jugar? Mundo enfermo terminal. Busco una flor Que me enseñe su color Dime, al menos, que regresarás El día me ha tratado mal La envidia rige el corazón El poderoso engorda en su sillón Y yo sudando solo en el colchón Me arrancaste una ilusión. Ojalá no salga el sol Ojalá no salga el sol Me ha contado la luna Que ahora brilla de prestado, Tiene el corazón contaminado. Soy un zorro ¡ mátame! Arráncame la piel y vístete. El hombre en su camino hacia la evolución Ha perdido la razón.  
Después de tanto tropezar Dando tumbos he llegado aquí Y no se está tan mal No sabía donde ir, Había cerrado el último bar Y tu oferta no la pude rechazar. Deja que yo apague la luz, Tu deja de mirar el reloj; Será mejor. Yo dando patadas al sol Tu enfadada con el despertador. Enemigo del calor. Que siempre molesta en lo mejor. Como el sol que me despierta Cuando escondido estoy Bajo el edredón. Pégate a mi. Solitario corazón Vaga sin rumbo por aquí Buscando un poco de emoción. Sin promesas que cumplir, Sin palabras de esas que después Se olvidan con el sol. Las penas cambian su sabor Cuando no hay espinas para cenar Y en la mesa comen dos. Y la fiesta sigue en el salón, La luna nos pilló bailando La balada del despertador.  
Soy Mario, acabo de llegar, No conozco a nadie en esta ciudad. No sé donde dormir Me han dicho que aquí Está mi oportunidad. Elena no sabe que soñar, Alguien le prometió que en España Iba a alucinar. Alucinó. Una barra americana es su prisión. Vientos del sur, sueño europeo, Todos me llaman EXTRANJERO Vivo en el parque, duermo en el suelo Todos me llaman, EXTRANJERO (apretando los dientes miro al cielo) Omar perdió su vida en el mar, Su sueño se ahogó Entre Ceuta y Gibraltar. El destino le falló, Él no quiso nacer donde nació.  
A deshora me levanto, apuro una sonrisa A deshora me acosté, no tenía prisa Anoche no era yo, un miércoles normal Vimos salir el sol, quemamos la ciudad Duerme el madrugador, yo me siento fatal Rompe el despertador, diles que no vas a currar, Que anoche lo pasaste bien, que estás jodida de aguantar Que el jefe diga que no vales para nada. Recorreremos la ciudad, como ayer Nos cerrarán los bares, Nos cerrarán las calles Recorreremos la ciudad, como ayer Nos cerrarán los parques, Nos negarán las llaves. A las siete siempre en pie, aparece el mal humor. Con suerte, volverás a las seis de aguantar un dictador. Pero ha llegado la noche, ahora te sientes bien, Ya no te pesan tanto tus 33. Ya no molesta el sol, todo puede ir genial Rompe el despertador, diles que no vas a currar Que hoy lo pasarás muy bien, que estas jodida de aguantar Que el jefe te diga que no sirves para nada. Llénate el bolso de ilusión. ¡Agárrate!, la noche es de los dos. condenada a trabajos forzosos sin haber cometido delito alguno  
Siempre haciendo las maletas Siempre durmiendo de pensión Sigo viviendo con el rock & roll Nada cambió. Cuéntame: tú, ¿ qué tal? Tu príncipe azul tarda demasiado en llegar Y la vida se te va ¡mírala! Aquí nada cambió., Viajo por ahí, a veces soy feliz, Hice amigos en cada ciudad. Si no puedo dormir, salgo a pasear. Te vas y todo empieza a funcionar En el trabajo ¿qué tal? ¿cómo es tu nueva ciudad? Hoy me paré a pensar qué hubiera sido de mi De haber aceptado tu oferta de vida ejemplar. Sigo aquí, esquivo la soledad; A veces me va bien, a veces va fatal ¿qué te puedo decir si lo mío es cantar? Sigo cerrando todos los bares Y me escondo en los portales Ya no malgasto noches junto a ti Ya no suelo hacer promesas Que luego nunca acabo por cumplir Ya no me quedan versos para ti.  
¿Quién te ha robado la primavera? ¿Quién ha matado la ilusión? Tu corazón se fue de borrachera Y lo encontré llorando en un contenedor. ¿Quién subirá por ti a la luna? ¿quién bajará por tu edredón? Si de recuerdo te dejó basura Y una colilla dentro de tu corazón Que nadie apagó. ¿Quién se ha burlado de los sueños? ¿Quién se acaba de despedir? Tantos besos se han quedado pequeños. Tantas lágrimas ya no saben dónde ir. Esta noche a tu ventana tira piedras la luna. Dice que no llores sola, que ella quiere compañía, que la noche es larga y fría. Ella en vela pasa las horas. Se ha congelado tu colchón. No quedan besos por aquí. Litros de lluvia han inundado la habitación Donde aprendiste a ser feliz.  
Miguel duerme en la calle Juan XXIII Por la tarde lo verás tocando en la principal Su guitarra, siempre fiel, duerme junto a él Lo que saca, para comer y para beber Canta un corazón que está cansado de vivir Siempre fuera de control Busca una ilusión que le vuelva hacer reír Sólo tiene una canción Si hace frío abrígate con cartones Y la piel ya arrugada Sabe que es el precio de nacer Tan lejos del dinero, tan lejos del poder, Ayer Miguel se fue: A su entierro no fue ningún rey, Nadie lloró por él Su guitarra se calló, pero su voz, Aún la puedo oír por la calle mayor  
Bienvenido a mi canción De las noches sin dormir, De los tragos sin calor, De los labios que quieren compartir. El frío que sobra en el colchón, El tiempo que pasa porque sí. Bienvenido a mi canción De una habitación de hotel De domingos sin corazón, De promesas al amanecer Que se olvidan antes de decir, Que se ahogan cuando tengo sed. De noche, cantando, por la ciudad. De día, buscando dónde estarás. Despacito me levanto Y me arrastro hasta el salón. Mucho frío, desencanto, Y comienza esta canción. Y me va matando el sol. Y me va matando el sol. Y me va matando el sol.  
Te haré artista de verdad, tu sólo has de cantar y aprende a sonreir. Verás tu foto en la pared, dinero a tu merced. Prepárate a vivir.... un sueño de papel. Papel que el tiempo barrerá Tan frágil como el de fumar. Después, tus sueños donde irán. ¡Cómo marchita la verdad! Se venden canciones, se compra popularidad. Trafican emociones Para después televisar. Y mi alma quiere llorar. Te haré el héroe nacional que se cuela de noche delante del sofá. Serás un tipo original, te enseñaré a sentir; lo que te haré cantar. Todo para ti. Y cada noche verás que en un colchón de un cinco estrellas dormirás. Por las mañanas sin voz despertarás, abrazado a tu soledad. Marioneta, que sola estás. Te haré artista de verdad. Tú solo has de cantar y aprende a sonreír, aunque quieras llorar.  
Llévame a los bares más oscuros. Vamos a fumarnos la ciudad. Vamos a bebernos tú y yo el mundo. Vamos a esquivar la soledad. Vamos a dormir en los portales, Allí donde nadie pueda entrar. Cantaremos cuentos por las calles, De esos que siempre terminan mal. Hazle trampas al sol Y que no salga hoy A joder nuestro mundo. Dame un poco de calor Para este corazón Que va a buscarme abrigo. Que no pasen las horas, Que nos pille la lluvia Cantando a las farolas. Que nos lleven las olas, Que yo duerma contigo, Que tu no duermas sola. Mañana no va a llegar... Mañana no va a llegar... Mañana no va a llegar... Mañana no va a llegar...  
¿con quién me engañan las musas Que no encuentro canciones? Y me han dejado sin sonrisa, Con nieve en los pantalones. Busqué en las habitaciones Donde habitaba la alegría Y una hoja en blanco me dijo Que ya no regresarían. ¿con quién se acostarán? No sé. No se dejan comprar, No cobran alquiler. Las busqué en el bar, Las busqué en el fondo del cajón, Las busqué en el mar De las dudas de mi corazón. Se me hace de día y no aparecen. Me aferro a mi locura, mi voz se rompe. Si las llamo se van, Cambian de habitación Y me quedo colgado, Amigo mal humor. Y si las ves por ahí, Dales mi dirección: Calle soledad, sin vistas al mar, Donde nunca pega el sol.  
Hoy perdí en mil recuerdos que no dejan dormir. ¡Cuánto veneno! Para sonreír son malos tiempos Otoño ya está aquí ¡Cuántos tormentos! ¿Dónde coño te escondes, felicidad? Los lunes de octubre donde estarás ¿Dónde coño te escondes, felicidad? Me condenas a muerte de soledad. Para caminar valen los sueños. Y no me quedan más. Llévame a hombros. Es tarde ya para tus besos. Fui perro para ti, No quiero huesos.  
Amanece y en la ría Todo es del mismo color. Negro muerte va tiñendo En las frentes el sudor: Desolación. En el puerto las redes Se han quedado sin labor, Sin argumentos se ha quedado En esos ojos la ilusión. No me canso de soñar Que cuando salga el sol La playa limpiará. Y apago mi televisor Que de tanto dolor No para de llorar. Nunca máis, nunca máis, nunca máis. A marea canalla dos piratas da mar. Y los viejos del lugar Dicen que por aquí Había pasado ya. Dicen que hoy lloraba el mar Lágrimas negras de soledad.  
Mientes mientras besas; Escupes a mi corazón. No regalas promesas, Nunca dices adios. Te fuiste en primavera, Verano no sirvió Para echar a tus fantasmas De la habitación. Maldigo aquel otoño Que alguien me recordó Que te debía una canción. Se ha quedado a vivir En mi la soledad; No me apetece ni salir. Me quedo por aquí, Pegado en el sofá Que hoy preguntó otra vez por ti Muriendo así. Invierno fue una guerra Que el frío me ganó. Dejé puestas las llaves Pero nadie abrió. Maldigo aquel febrero Que alguien me recordó Que te debía una canción. Dicen que ahora eres feliz: Tu casa, tu oficina Tu rutina, tu trajín.  
El manager me robó El cien por cien de ilusión. Solo él llegaba a fin de mes Y, en cuanto pudo, abandonó.  El teléfono sonó. Llamaba el que nunca llamó. No está en venta mi canción. Déjalo, tu tiempo terminó. Y no estoy, no estoy.  Esa mujer que encontré Con una nota dijo adiós. Mil y una noches esperé y nunca llegó. Me quedé insultándole al reloj.  El teléfono sonó. Aún recuerdo aquel perdón Que pedía una canción Para ti no queda inspiración.  Y no estoy, no estoy.  El periodista criticón, El vecino que nunca saludó, Los labios que dijeron no. Se llenó el contestador De amigos que no lo son. Y no estoy, no estoy. No estoy, no estoy.  
Dice que sabe volar con dos alas de papel, que escribe por no llorar las heridas del ayer; que no vuelvan más. Trabaja de estafador. Para Maurice uno y uno no son dos. En la escuela del vivir siempre matricula de honor. Viejo trovador, Siempre de pensión, nunca paga el mes de abril. Si aprieta el corazón: Poema y buen porrón, Y a sonreír. ¿Quién va a pagar? Dice cuando sale del bar y se inventa una canción. Roba un papel y se dibuja como es: mujeriego y soñador, socio del placer. Si saliera de alcalde, todo iría mejor. Rompería las normas, soltaría al ladrón. Estaría obligada la imaginación. Pintaría las calles de color.  
Triste, Como el perro en la autopista; Como una tortuga con prisa; como una monja en un burdel. Solo, Como cuando tu te fuiste: Como cuando no te rozan Unos labios de mujer. Hoy me he vuelto a ver... Absurdo, Como un domingo por la tarde; Como las balas por el aire; Como el puto despertador. Inútil, Como los besos que no diste; Como un cuerpo que se viste Cuando me desnudo yo. Y ahora que voy mas solo que la luna Negociando gasolina para este amanecer. Ya ves, voy buscando en la basura Unos labios que me digan: "esta noche quédate". Como un borracho en el desierto; Como una princesa en el metro; Como un reo sin voz. Como una navidad sin techo; Como un delfín en el mar muerto; Como la lagrima que moja tu colchón. Vacío, Como el corazón del rico; Como el bolsillo del mendigo; Como los besos de alquiler. Confuso, Como una noche sin abrigo; Como las frases que ya no te escribo Pa´ que vuelvas otra vez.  
De tanto besarte a ciegas me he quedado ciego De poco ha valido la pena jugar a este juego De tanto escuchar mentiras me he quedado sordo Y de mi boca solo salen puñaos de silencio Y he vuelto a abrazarme a las noches Mis labios, borrachos de sed Ya no quieren beber Veneno De tanto quedar contigo me he quedado solo Y por buscarte en los tejados he acabado en el suelo De tanto mirar el reloj nos abandonó el tiempo Culpable del cambio, el sabor de los besos Antes de llegar la noche Tus maletas ya se han ido Y me he quedado por el suelo A solas conmigo, leyendo el manual de los olvidos Ahora duermo en las aceras ¿Cómo olvidar esas piernas Que siempre subían mis escaleras? No me jode por los sueños Me jode por los inviernos Que parecían primaveras Antes de llegar la noche Tus maletas ya se han ido Y me he quedado por el suelo A solas conmigo, leyendo el manual de los olvidos Antes de llegar la noche Tus maletas ya se han ido Y me he quedado por el suelo A solas conmigo, leyendo el manual de los olvidos  
Prefiero ser mendigo que madero Y recoger los besos que eches en mi sombrero; Vivir la vida a trago, comerme el mundo entero. Prefiero ser mendigo que banquero. Si no tengo tus ojos, para que quiero el dinero. No ofrezcas mas billetes; yo solo cojo sueños, Que abrigan por las noches. Prefiero ser mendigo que soldado Que callen las pistolas, que se hablen mas los labios, Que yo siempre seré... Como aquel que nunca tiene donde ir, Como aquel que pide para poder dormir Una noche contigo. Para dejar las calles, bien sabes lo que pido: Entrar por tu ventana para espantar al frío. Si ya no tienes tiempo para invertir en líos, Me voy como he venido, sin nada en los bolsillos, Pues yo siempre seré... Como aquel que nunca tiene donde ir, Como aquel que pide pa´ poder dormir Una noche contigo.  
¿De donde sacara las pelas la Luna Para salir todas las noches? He quemado la salud y la fortuna Siguiendola he perdido el norte Dale una patada al reloj Hoy no vas a ser de nadie Tu rutina puede esperar Vamos a vivir del aire ¿De donde sacara las fuerzas el Sol Para salir por las mañanas? Que nunca nos hemos llevado bien Dos locos que se dan la espalda Ven y deja que esta noche la gobierne yo Pide mañana al jefe baja por diversión Los ladridos de los perros, al amanecer Nos dirán que se ha hecho tarde Con el camión de la basura a casa volver Cuando el madrugador ya se deje ver Los maullidos de los gatos, al amanecer Nos dirán que se ha hecho tarde Con el camión de la basura a casa volver Cuando el madrugador ya se deje ver  
Ya noto como van llevándome las olas. Después de una verbena viene la marea; Y me ha pillado en la cama, hablando con mis penas. Anoche me lió la luna llena. Ya noto como no funciona mi cabeza, Que anoche me gritaba que se siente sola. Y mientras yo, a mi bola, de ronda en ronda Apure mis ultimas neuronas. Anoche no fui ya. Fue el señor jb Que a ultima hora me engaño. La risa nos duró, Donde el chino, hasta las seis. Y luego se marcho. Se fue, se fue, se fue... Deambule por la casa y no me encontré, He invertido mi tiempo en recordar Que, si hierve mi sangre, hay poco que hacer: Dejarse perder, dejarse llevar. Me he quedado más colgado Que un cuadro en su pared. Me he quedado dormido Frente a un café. Me han llevado las olas otra vez.  
Gigante y tan pequeño aún. De noche puede volar. Los sueños se pueden cumplir Si, cuando se va el sol, Enciende un blues. Que hoy no se apague la luz. Que no se apague esa canción. Que la cabeza pierda la razón. De niño quiero ser como tú. Cantarle a las estrellas. Siempre vivir a tus maneras; Ganarle la guerra a las penas Con un papel y sin banderas. Que siempre te aguantes los huesos. Que se mueran los espejos. Cruzar de norte a sur. Que sigamos siendo socios En lo de soñar despiertos. De niño quiero ser como tú.  
Para no verme tan solo me olvide del olvido. ¿quién no busca calor? Para no verte tan sola te viniste conmigo: Amor de contenedor; Que siempre calienta El alma cuando acuden penas Y empieza el cuchillo a rozar mis venas. Para ahuyentar las tormentas: ni sin ti, ni contigo. Conflicto sin solución. Para encontrarme deprisa si me encuentro perdido: Amor de contenedor; Que siempre calienta El alma cuando acuden penas Y empieza el cuchillo a rozar mis venas. Tu nunca dices si, yo nunca digo no. Tu sales al trabajo, yo vuelvo de morón. Tu duermes con la luna, yo duermo con el sol. Tú en la oficina, yo con el rocanrol. Para curar los inviernos, para lamer las heridas, Para volverme más loco me he colado en tu vida, Aunque me cueste la mía. Para vivir una guerra sin cuartel ni salida. Para enterrar por un tiempo esta "melancoholia" Que encharca mis pupilas. Para no verme tan solo me olvide del olvido. ¿quién no busca calor?  
¿Dónde vas metida en ese viejo abrigo gris? Si nadie espera en la casa, ¿para qué llegar Sin rumbo, aburrida, cansada de trabajar? ¿Dónde están los buenos amigos que nunca se iban a ir? ¿Los besos que por la noche te hacían volar? ¿Los labios que siempre decían sí? Maldito abril, maldito abril, maldito abril. Solo viene a recordarte que ya no eres feliz. ¿Dónde vas? Cruzas, sin prisa, las calles de tu barrio gris. El príncipe azul fue marrón y no quiso llamar: Ahora, el espejo escupe toda la verdad. ¿Dónde están las noches sin pastillas para dormir?, ¿Las penas que solo eran penas para los demás?, ¿La colección de promesas por cumplir?  
Dale caña al motor, Todavía no quema, Que pronto empieza la función. Por mis venas el whisky Va deprisa, no frena: Me esta encharcando el corazón. Quedamos al amanecer Para cantar esa canción; Desde Reinosa hasta Jerez, Desde Barna a Badajoz Y que se joda el sol. Soy un perro perdido. Soy un viajero sin maleta. Soy noctambulo vampiro. Soy un músico loco. Soy un sin rumbo Haciendo trampas al destino.  
Que cierren para siempre la calle del olvido. Que te metan en ella para nunca verte. Que no te valla bonito, que te valla de muerte. Y que, por fin, el tiempo borre las heridas Y tus fantasmas nunca mas vuelvan a verme. Y no tires tu tiempo en esta despedida; Ya sé que te sobran los motivos para cambiar de gente. Que me sonría la suerte y te valla de muerte. Champán, chalet... Que te atragante tu luna de miel. Caviar, channel... Flipante. Quien te ha visto y quien te ve. Que se pudran tus deseos. Que no se cumpla lo que sueñas. Que nunca tengas primavera. Que se te apaguen los besos Y que como a mi te duela. Que te lleven los demonios Fuera de mi cabeza.  
Heroína, diablo vestido de angel. Yo busco en ti sin saberlo Lo que tu solo puedes darme. Hace tiempo que te conozco; Tienes penas y alegrías. Vas matando poco a poco Pues yo ya se bien de tu vida. Mas chutes no. Ni cucharas impregnadas de heroína; No mas jóvenes llorando noche y día. Solamente oír su nombre causa ruina. Me cogiste bien cogido En tus invisibles rejas. Yo quiero escapar de ti, Pero me arrastras, no me dejas. Tu me ayudas a morir Con tus venenos en mis venas Y, si llego un día a viejo, Podrido por dentro y por fuera.  
Busco tus labios calientes, Que mienten mas que besan, Los que se rifa la gente. Quiero tu abrazo suicida, Aunque sepa que es mentira Y me cueste la ruina. Busco un traguito urgente Y una lengua de serpiente, Busco un por qué me llaman los bares, Tu ya sabes los detalles, Nunca se me hace tarde. Naufrago, vomito, Porque te necesito Como el aire a los molinos. De garito en garito Se que no encontraré Lo que ahora necesito. Pero la casa sigue vacía, Me quemaba el sofá, La tele me aburría. Y me lancé a la calle En busca de un detalle, Busco un tal vez. Me llaman los bares, Ya sabes los detalles, Nunca se me hace tarde. Naufrago, vomito, Porque te necesito Como el aire a los molinos. Ahora la noche agoniza, Yo estoy en lo mejor, El barman tiene prisa. Mala amiga madrugada, Llenas mis horas de hiel Y congelas mi cama. Y vuelvo a las andadas, A mis malas mañanas, Al mal humor. Me llaman los bares, Ya sabes los detalles, Nunca se me hace tarde. Naufrago, vomito, Porque te necesito Como el aire a los molinos. Me llaman los bares, Ya sabes los detalles, Nunca se me hace tarde. Naufrago, vomito, Porque te necesito Como el aire a los molinos.  
A destiempo van viniendo Tus fantasmas a escupirme Tus recuerdos Fuiste una comida sin vino Una piedra del destino Un domingo de resaca Fuiste una tarde en el infierno Una noche en el aeropuerto Una invierno sin mantas Fuiste y lo importante ha sido eso Que es pasado aunque me quejo Ni te extraño ni te siento Fuiste una mañana de lunes Un escenario sin luces Una vela que se apaga Fuiste una guerra inacabada Un puñal cuando se clava Un incendio en las montañas Fuiste y lo importante ha sido eso Que es pasado aunque me quejo Aunque me quejo a destiempo A destiempo van viniendo Tus fantasmas a escupirme Tus recuerdos En mi alma otro saco de cemento En mi cabeza malos pensamientos Fuiste un cuba libre sin hielo Un demonio en el cielo Ni exagero ni te miento Fuimos dos perros callejeros Eternamente en cueros Jugando a hacernos daño Jugando a no entendernos A destiempo van viniendo Tus fantasmas a escupirme Tus recuerdos En mi alma otro saco de cemento En mi cabeza malos pensamientos  
Te invito a pisar los charcos Desde mi hotel hasta tu barrio. Te invito a cantar canciones toda la noche Hasta desgastarnos los labios. Disculpas no van a servirte de nada, Me quema la sangre, me pueden las ganas. Te invito a estrenar la luz que entre mañana Por la mañana por la ventana. Te invito a que cambiemos de planeta, Y a dormir en las aceras. Te llevaré donde la luna siempre está llena De cosas buenas. Jaleo. No te vallas por las ramas Que al final te caes al suelo. Hoy traigo todo el arte, Toda la noche y toda la magia Entre mis dedos. No creas a falsos profetas que dicen Que después hay otra vida Y apura estos latidos como si fuese Nuestro último día, Con alegría. Te invito a que cambiemos de planeta, Y a dormir en las aceras. Te llevaré donde la luna siempre está llena De cosas buenas. Te llevaré a paraísos artificiales Donde nada es verdad. La realidad es demasiado aburrida, Y ya comienza a marchitar tus días. Te invito a que cambiemos de planeta, Y a dormir en las aceras. Te llevaré donde la luna siempre está llena De cosas buenas. Te invito a que cambiemos de planeta, Y a dormir en las aceras. Te llevaré donde la luna siempre está llena De cosas buenas.  
No tirare de reproches, me basta con un adiós se me atragantan tus noches, tus días aún peor. Quién es Caín? Quién es Abel? Quién a jodido este Abril En tus ojos mil tormentas, los mios no quieren abrir. Ya ves, cojo mi mala cara y me voy de aquí no sé las veces que me reinvente Dormir se antoja muy díficil si es sin ti No sólo respirar es vivir Vete apurando el mal trago, la espesa conversacion ya está todo gritado, mejor pa'el corazón y que lo cure los años, que lo alivie otros labios será mejor pa'ti, que desangrarnos Ya ves, cojo mi mala cara y me voy de aquí no sé las veces que me reinvente Dormir se antoja muy díficil si es sin ti No sólo respirar es vivir Y he vuelto a ser el idiota, que llama de madrugada para colgar sin decir nada, a esas horas no hay palabras Y te maldigo en mis canciones, porque no me atrevo a la cara y voy barriendo los rincones... de mi alma  
Hoy, a dicho la television Que el señor alcalde se ha ido de botellon Que el pan en africa es gratis Que por la tarde va a llover Que el campo volvera a ser verde Otra vez Hoy, a dicho la television Que se ha acabado el paro Las mafias y la corrupcion Que el sol ya no sigue enfermo Que algun dia regresaras Que se avecina una guerra En mi sofa Y en la calle lo de siempre, Mucho ruido de coches, de gente Que se cruza indiferente Y en la casa todo es frio El invierno en pleno agosto Se vino y ahora vive conmigo Hoy, a dicho la television Que el hombre va a vivir en marte Que alli hay menos corrupcion Que tu corazon esta cerrado por derribo Que sube el precio de la piel Que tu mirada no se deja ver Que sera otro dia de color marron 24 Horas con total ausencia de emocion Un borron para tu agenda Un zarpazo pa' mi corazon Un absurdo caminar De tu reloj... Y en la calle lo de siempre, Mucho ruido de coches, de gente Que se cruza indiferente Y en la casa todo es frio El invierno en pleno agosto Se vino y ahora vive conmigo Y en la calle lo de siempre, Mucho ruido de coches, de gente Que se cruza indiferente Y en la casa todo es frio El invierno en pleno agosto Se vino y ahora vive conmigo  
El sabor de una quilmes en san telmo La prisa de la gente, la avenida corrientes El rastro de los domingos, tus taxis urgentes Tu rio de la plata, tus dulces noches El calor de los bares en palermo Tu ron callejero, tu tango arrabalero El caminar por las noches de los cartoneros El hambre de las villas, el lujo de puerto madero Antes de marcharme, ya queria volver, Antes de llegar, ya quise quedarme Plaza de mayo, la boca, palermo ¿Como olvidar? Sabes que te extraño, capital federal Una tarde de domingo en plaza francia, Las risas en el bauen que es mi nueva casa Tu verano feliz, tu vino en mi garganta No mata las penas pero las espanta Antes de marcharme, ya queria volver, Antes de llegar, ya quise quedarme Plaza de mayo, la boca, palermo ¿Como olvidar? Sabes que te extraño, capital federal Antes de marcharme, ya queria volver, Antes de llegar, ya quise quedarme Plaza de mayo, la boca, palermo ¿Como olvidar? Sabes que te extraño, capital federal Antes de marcharme, ya queria volver, Antes de llegar, ya quise quedarme Plaza de mayo, la boca, palermo ¿Como olvidar? Sabes que te extraño, capital federal Sabes que te extraño, capital federal Sabes que te extraño, capital federal  
Villa miseria, donde nadie mira, Niños que juegan entre basura. Los sueños de cartón, la realidad es pesadillas Villa miseria, llevas aqui toda la vida, Los que gobiernan te olvidan deprisa. ¿Dónde se esconde dios, De vacaciones o en la luna, O en la luna? Villa miseria, lagrimal de periferia, Ojos cansados, gargantas secas, Puños cerrados que no creen en promesas. Lejos del señor ministro, Lejos de la escuela, Tan lejos de la frontera donde juegan los ricos A engordar en sus parcelas, Mientras tus hijos comen tierra, Mientras tus hijos comen tierra. En tus calles tiembla el miedo, No hay luces de neón, Hay tristeza, hay silencio Y palacios de cartón. En tus calles llora el perro, No hay huesos pa' comer, Llora un niño, llora un padre, Llora la lluvia al caer. Lejos del señor ministro, Lejos de la escuela, Tan lejos de la frontera donde juegan los ricos A engordar en sus parcelas, Mientras tus hijos comen tierra, Lejos del señor ministro, Lejos de la escuela, Tan lejos de la frontera donde juegan los ricos A engordar en sus parcelas, Mientras tus hijos comen tierra, Mientras tus hijos comen tierra.  
Iba para estudiante, no para artista. Vengo de familia rota, de infancia partida. En los billares aprendí más que en la escuela. Frases vacías y huecas de aquella maestra. Vengo de una ciudad pequeña y honesta Donde el frío es arte y sus calles abiertas, En ellas crecí, en ellas me pierdo Cuando vuelvo de viaje y me encuentro sediento. Los recuerdos pesan, son cemento en mi maleta. Vengo a escupirte mis canciones, Vengo a dormir frente a tu puerta, Vengo a pedirte un trago y algo de paciencia. Vengo a decirte que no duermo Porque me ahogo en mi tristeza, Debería sonreir pero me cuesta. Soy ciudadano del mundo, aborrezco la guerra, Nunca entendí los visados ni sus fronteras. Para soñar no hace falta plata ni monedas. Hoy cantaremos aquí, mañana donde sea. Nos veremos donde halla una botella, Un escenario, una risa, una luna llena, Una cama de hotel, un puñado de estrellas, Allí donde nunca las lágrimas valgan la pena. Los recuerdos pesan, son cemento en mi maleta. Vengo a escupirte mis canciones, Vengo a dormir frente a tu puerta, Vengo a pedirte un trago y algo de paciencia. Vengo a decirte que no duermo Porque me ahogo en mi tristeza, Debería sonreir pero me cuesta.  
