Arriba las manos, abajo los pies Soy el antihéroe, nada se me da bien Tengo problemas que resolver Me caigo en los charcos, no puedo beber Soy sólo una sombra de lo que tu crees La gente se rie cuando hablo en inglés No hay mas que mirarme para comprender Que soy el antihéroe No me trate de usted El primo bastardo de Superman La flor y la nata de la mediocridad El hazmerreir que hace llorar Me atracan los niños de la vecindad El hijo que nadie querria tener Me pierdo en el super, me huelen los pies No hay mas que mirarme para comprender Que soy el antihéroe No me trate de usted Siento que mi aliento Ya no te excita No tengo talento Oh Oh Soy un perdedor, el eterno actor secundario Es mejor que no hagas ningun comentario (Scream) Arriba las manos, abajo los pies Soy el antihéroe No me trate de usted Arriba las manos, abajo los pies Soy el antihéroe, nada se me da bien Tengo problemas que resolver Me caigo en los charcos, no puedo beber Soy sólo una sombra de lo que tu crees La gente se rie cuando hablo en inglés No hay mas que mirarme para comprender Que soy el antihéroe No me trate de usted No me trate de usted No me trate de usted  
Me acuesto temprano Me acuesto al amanecer Perdón por el ruido Del tiroteo de ayer Me gustan los pecados capitales Me gusta lo que a ti te gusta más Son mis defectos personales Si señor lo que mejor me sale mi amor Son mis defectos personales Qué bien me saben Pasado imperfecto Pasado de todo Pasado mañana Seguramente me voy Ignoro los problemas nacionales No sé si soy un tipo muy banal Son mis defectos personales Si señor lo que mejor me sale mi amor Son mis defectos personales Qué bien me saben  
Ha pasado otro año Carolina se ha ido cayeron torres pero Spiderman no pudo estar He viajado en mi nave he quemado periódicos llovieron piedras pero el tejado sigue igual Aunque no he venido a esto no he llegado a este lugar No para hablar del tiempo no para recordar para decirte: no me dejes solo en la tormenta no para confesarme eso me suena mal para pedirte otro año más sin darme cuenta Ha pasado otro año Maggie sigue durmiendo y pese a todo en la foto no salimos mal he perdido neuronas he ganado endorfinas y en esta fiesta hubo quién se fue sin avisar Aunque no se acaba nunca no termina el tobogán  
No me enteré del final de la guerra pero en los medios de comunicación el más idiota del pueblo regala lecciones de cómo odiarse mejor Nunca entendí la canción del verano si por la boca muere siempre el pez gafas de sol me protegen de un mundo aburrido voy a dormirme otra vez Cuando la luna llore al océano nos perderemos dentro del mar en un barco neumático Que apaguen las luces espectáculos de ruido mentiras sonoras con voz de papel portadas trucadas para el pueblo mientras tu me hablabas de playas desiertas y de estrellas de mar El futuro asesino nuestro tiempo no podemos con la programación sonríe a través de internet un niño sentado en el barro no lo queremos ni ver Y aquí estamos nadando en los charcos sentimos hambre y no queremos comer y a las figuras de culto que el público adora desean verlas caer  
Ojala te salgan bien las cosas Ojala a mi no me vaya mal oh oh oh, para olvidarte Que el mundo no te pegue en la boca y que nunca tengas que pagar oh uh oh, lo que me haces Chorus No hay por qué fumar mil cigarillos No hay por qué quemar la televisión No hay que caer hasta el fondo del mar oh no para olvidarte Ojala que cuando llores sea de risa Y que la suerte duerma junto a ti oh uh oh para olvidarme y que el tiempo corra los mil años lisos y que la amnesia se acuerde de mi uh oh uh oh oh oh para olvidarte Chorus(x2) Mientras tanto ahi afuera nadie sabe nada por qué razón tengo que sufrir oh oh oh oh  Chorus(x2) oh! para olvidarte  
El general viene por aquí es un rompecabezas y en general tiene para ti una maldición Nunca nos da nada de comer nos habla de la patria no será que no puede amar el general Queremos que se vaya! El general no quiere conversar no le interesa lo que pasa el general tiene una colección de calaveras en su espalda No nos importa si está medio muerto porque si está despierto esta vez tiene que pagar el general Que no lo dejen suelto El general no quiere conversar no le interesa lo que pasa el general tiene una colección de calaveras en su espalda Queremos que se vaya que se vaya que se lleve su bastón y sus medallas  
Tendré que hacer la maleta de nuevo cuando la cierro siempre pienso en ti una camisa para cada momento y yo, siempre lejos de aquí Antes de que me lo recuerde el viento me gustaría despedirme de ti no quieres verme ni al final de un concierto y yo me cansé de salir Perdóname sé que no estás tan sola y los kilómetros vuelan en mi contador Porque estuve dando mil vueltas por esos mundos dejados de dios y me he perdido con las sirenas que me llamaron con su canción Y pensé en relojes de arena pensé en eclipses de sol y tracé una gran línea recta imaginaria entre tu y yo Se aceptan flores que disfrazan mentiras se venden soles en cualquier canción mil noches llenas de palabras vacías para engañar al corazón En el balcón la luz de otro día me dedica una estrofa hablando de ti  
Me sube la sangre hasta el cielo se me corta la respiración no hay un templo ni un profeta más sagrado que este amor Está más allá de tu juicio más allá de la contradicción no entiende de prejuicios de banderas ni de religión Si hay un dios que baje y venga a verlo si hay un dios que niegue este amor no quiero su bendición no necesito un credo que apruebe este amor Explota en tu monte de Venus un fuego de artificio es este amor dice cosas al oído suenan como una rebelión  
En el barrio en el barrio quiero subir al cielo mi amor en el barrio en el barrio un caramelo de color marrón Yo me voy p'arriba a colocarme yo me voy p'abajo a colocarme Películas porno en el videobank tubos de escape que destrozan mi paz perfume barato para celebrar que es sábado noche ya... en el barrio En el barrio en el barrio quiero subir al cielo mi amor en el barrio en el barrio un caramelo de color marrón Yo me voy p'arriba a colocarme yo me voy p'abajo a colocarme yo me voy p'alcentro a colocarme yo me voy p'adentro a colocarme Bomberos de guardia que cortan la luz para boca de incendios la que tienes tú te busca el cubano no sé que querrá porque aquí nadie ha visto na... en el barrio  
Empecé por comprar a la mafia con mi cara inundé tu ciudad me hice fotos, salí en las portadas total, no me salió tan mal Escribiste mi nombre en un sobre lo metiste en una caja de cristal conseguí la mentira absoluta y no sé qué tiempo aguantarás Viviendo del aire sin respirar viviendo del aire traficando tu felicidad viviendo del aire sin respirar viviendo del aire Congelé vuestros sueldos en Suiza congelé vuestras salas de estar mientras tanto me parto de risa y no sé qué tiempo aguantaréis Viviendo del aire sin respirar viviendo del aire traficando tu felicidad viviendo del aire sin respirar viviendo del aire Has venido a buscarme temprano ya no es tiempo de rebobinar ahora cuelgo de un palo en la plaza y no sé qué tiempo aguantaré Colgado en la plaza sin respirar viviendo del aire traficando tu felicidad viviendo del aire sin respirar viviendo del aire  
Son tantas las veces que he pasado por aquí por este túnel de Guadarrama dónde apuntaste tu teléfono, no sé que hacer te llamaré por la tarde No he dormido nada y ahora quiero descansar duermo casi siempre por el día llevo sólo un libro y dos postales con tu nombre atrás y un pequeño trozo de olvido Y el sol me deslumbra los ojos pasamos Orense de día quedamos en Vigo esta noche ayer en Coruña llovía Encontré mi sombra bajo el puente de la ría el puerto está dormido y huele a mar he amarrado el tiempo entre los barcos me quedaré hasta mañana Y el sol me deslumbra los ojos pasamos Orense de día quedamos en Vigo esta noche ayer en Coruña llovía soñaba que un faro me guiaba sonaba que el bosque no ardía quedamos en Vigo esta noche ayer en Coruña llovía  
Qué hacemos aquí en medio de esta inmensidad no hay nadie que nos pueda oír no hay nadie a quien llamar Nos abandonó el resto de la tripulación en este paraíso al sol quedamos tu y yo No es un mal final dos esqueletos y un botín un cofre lleno de metal de nada vale aquí No hay que desesperar hay muchos adelantos hoy nos vendrán a buscar ya lo verás relájate y disfruta tómalo como un chiste más No es nada fácil ser pirata del año 2002 surcar los mares de coral llevando el timón Qué opinas tu el tiempo pasa y todo igual tan sólo el horizonte azul añoro navegar No hay que desesperar echo de menos un buen ron nos vendrán a buscar ya lo verás cuando nos acordemos bebiendo en el bar No es nada fácil ser pirata del año 2002 surcar los mares del coral llevando el timón  
No es navidad No es jueves santo No es el amor Son tus encantos. La pena máxima, sería no verte más Operación fracaso, a mi no me va Una mina como tú puede explotar Quiero ser un veterano de vietnam. Piensa que mañana Hoy será ayer Filosofía barata no lo quieres ver Juegos de palabras. Hablemos De arte moderno Por que te quedes hoy Soportaría el infierno A estas alturas no me quiero caer Por qué no me ayudas a escribir tu canción Salimos de dudas, salimos de aquí No es literatura ni te hablo de dormir. Piensa que mañana... Pero la mañana llegó Y hoy es ayer Me desperté con resaca Y ese no es un nombre de mujer. Piensa que mañana...  
Mi estrella roja se esfumó jugando al ajedrez me cambió por un cantante de hip-hop entre vodka y clamoxyl amanecí en mi cama hoy año bisiesto y con lo puesto nada más. Te fuiste a Moscú me dejaste sin menú soplándole a la sopa fría como un esquimal al que le ha sentado mal la sopa fría. Mi sentido y mi común, que antes se llevaban bien, se dijeron "hasta luego, nunca más" aproveché para escapar entre tanta estupidez y me dieron carnavales sin volver a casa. Te fuiste a Moscú... Y ahora me bebo el mar, y en éste charco no hago pie y brindo con caviar para que vuelvas de una vez. Te fuiste a Moscú...  
Perdón por ser tan simple ser tan evidente un lastre para ti. No, tampoco tu eres nadie no vales tanta pena por eso aunque me veas ya no estoy. Así me quieres tú soy carne de cañón y abres fuego ataque al corazón. Tu, callando siempre a gritos dejando poco espacio para respirar. Sí, me voy porque te quiero y el tiempo te pondrá en tu sitio perdona, pero esto es el final. Así me quieres tú... Desde mi pequeño infierno me he encontrado a tu salud Y me juego tu recuerdo a cara o cruz. Así me quieres tú...  
Tiene el color de un caramelo de café cuando nació nos preguntamos cómo fue no sé lo que hay en su cabeza cuando los pájaros se alejan. Si ve televisión no le intoxica tampoco juega al golf, no lo practica una patata puede ser un capitán es transparente como un trozo de cristal que duerme. Mario pinta de luz su corazón mientras el mundo explota. Mario sombra de azul, dorado al sol ¡que nunca se te apague ese motor! ¡que pronto se te olvide lo peor! La tierra es un balón que se pinchó con el que juegan los gigantes como yo todo lo que aquí ves es tuyo como un cohete hacia el futuro ¡seguro! Mario pinta de luz su corazón... Suena un cañón, ponte a cubierto Mario ésta canción es para ti... es para ti. Mario pinta de luz su corazón...  
La conocí en un bar de Madrid donde bebes champán y te sabe a Coca-cola. Se me acercó y me invitó a bailar y con la voz muy grave dijo "me llamo Lola". Noté algo raro pero no me importó cuando me abrazó el cielo se me abrió. Lola. Y bailé con ella sin pensar lo que venía después, lo que podría pasar con Lola. Lola. Y con las burbujas del champán debajo de la luz artificial aquella invitación sonaba bien sentado en sus rodillas acepté. Y me tapé los ojos para no ver que era una voz de hombre en unas curvas de mujer. Lola. Mira qué piernas tiene esa chica cómo te llamas, no es Carolina. El mundo entero sabe bien quién soy soy un hombre de verdad así como Lola. Lola. Y con las burbujas del champán... Lola...  
Siempre que llamo estás comunicando vuelvo a intentarlo, espero una señal pero tu estás comunicando otra vez. Grito en tu calle, llamo a la ventana finjo la muerte en tu ascensor y aunque estamos en la era de la comunicación ya ves, la comunicación no era buena entre los dos. Y espío en tu escalera con mi polaroid te he llamado más de treinta veces hoy de nada sirvió, como siempre me dio comunicando. Dejo mensajes con distintas voces hago el amor con tu contestador y aunque se que para ti no estoy fuera de lo normal no es normal que esté aquí afuera enloqueciendo por tu amor. Y te fotografío con mi polaroid te he llamado más de treinta veces hoy de nada sirvió, como siempre me dio comunicando. Y espío en tu escalera con mi polaroid...  
i el tiempo es oro yo debo ser un vagabundo que lo pierde todo. Dejé tu barrio, cerré la puerta y empecé a poner mi vida en venta. Compré la risa compré el amor que escapa cuando sale es sol. La suerte dijo "aquí te quedas remando solo contra la marea". Llevo agua en los zapatos tengo seco el corazón. Ya no soy el hombre de las tabernas ya no quiero más vida en alta mar se pasó el momento de la galerna no voy a decirte que no nunca más. He vuelta al norte en el verano y es como encontrar a un hermano. Si el tiempo es oro yo sólo soy un vagabundo que te pide un poco. Sin resaca y con abrigo encontré petróleo en Vigo. Ya no soy el hombre de las tabernas...  
Para empezar Diré que es el final No es un final feliz Tan solo es un final Pero parece ser Que ya no hay vuelta atrás Solo te di Diamantes de carbón Rompí tu mundo en dos Rompí tu corazón Y ahora tu mundo esta Burlándose de mi Miedo De volver a los infiernos Miedo a que me tengas miedo A tenerte que olvidar Miedo De quererte sin quererlo De encontrarte de repente De no verte nunca más Oigo tu voz Siempre antes de dormir Me acuesto junto a ti Y aunque no estás aquí En esta oscuridad La claridad eres tu Miedo De volver a los infiernos Miedo a que me tengas miedo A tenerte que olvidar Miedo De quererte sin quererlo De encontrarte de repente De no verte nunca máás Miedo De volver a los infiernos Miedo a que me tengas miedo A tenerte que olvidar Miedo De quererte sin quererlo De encontrarte de repente De no verte nunca más De no verte nunca más De no verte nunca más De no verte nunca más De no verte nunca Para empezar Diré que es el Final  
Todos a la juerga general no te equivoques tú también estás ejerce tu derecho a la fiesta. Nadie duerme en este país tu vecino ya no es tipo gris y se viene con nosotros a la juerga. Arzobispos en la puerta del Scala magistrados en el water de Pachá. Juerga general internacional ejerce tu derecho a la fiesta juerga general. Nadie quiere ser neutral inmigrantes y paisanos todos van con el sindicato de la noche eterna. No sabemos cuándo acabará todo el tiempo que perdimos vamos a ganar mañana todo el mundo a la juerga. Los notarios han perdido los papeles after-hours para la tercera edad. Juerga general...  
Hoy la niebla llegó antes de que abrieras los ojos te sorprendió ¿Qué viniste a buscar en la niebla? Bienvenido al lugar donde los caminos se acaban al empezar donde el tiempo borró nuestras huellas. Acaso tú no eres real cara o cruz. Y te preguntas qué hago aquí, el mundo que yo conocí ya no existe, no es igual. La niebla escupe su canción entra en ti como un ladrón me va oxidando sin más. Hoy la niebla llegó como un mensajero de gris me confesó ya muy pronto serás solo tierra. En el páramo estás somos unos cuantos aquí, no nos verás nada parece cambiar en la niebla. Acaso tú no eres real...  
Se acabó la miel nada me sabe igual en que es la misma piel no me reconozco ya son tiempos tan raros todo va más rápido que ayer convénceme de lo contrario con un poco de suerte pierdo el tren. Pon a los Stones para aterrizar mejor tampoco es la primera vez que siento que me rompo en dos fumemos otro cigarro como anestesia para este amanecer miraremos la punta en el zapato y nos diremos "que te vaya bien" Hasta la vista, amigo, adiós que todo nos vaya bien parece que se acabó. Hasta la vista rock & roll me tengo que acostumbrar a cantar sin oír tu voz. Vuelvo al festival me esperan en un sitio distinto esta vida de gitano me lleva a otro laberinto de listas, de estrellas, con fecha de caducidad callejones, autopistas, canciones que nos hacen soñar. Hasta la vista, amigo, adiós... Y lo tengo que decir no me puedo callar aunque tú no lo quieras oír pero es la verdad esto no te va a gustar se acabó. Hasta la vista, amigo, adiós...  
Presiento que el momento ya llegó,  la cuerda no soporta la tensión,  mi voz se quiebra.  Me siento un faquir del rock and roll,  cantándole canciones al dolor y a la niebla.  Caminando solo por las nubes  voy buscando un ángel que me ayude.  Pasos de equilibrista,  tiemblo sobre la pista.  Tengo un nudo en la garganta para hablar,  también tengo un fantasma  en el desván de mi cabeza.  La suerte está tardando en venir,  pido un rescate a quien  me pueda oír antes de que amanezca.  Se han ido todos de la fiesta,  solo quedo yo en esta orquesta.  Pasos de equilibrista,  tiemblo sobre la pista,  Pasos de equilibrista,  tiemblo sobre la pista.  El mundo cambia tan deprisa,  mi corazón juega en la cornisa.  Pasos de equilibrista,  tiemblo sobre la pista.  Pasos de equilibrista.  Pasos de equilibrista,  tiemblo sobre la pista.  Pasos de equilibrista.  El mundo cambia tan deprisa..  
Aquí se está parando el mundo  en un momento de liturgia  en un mareo tan embriagador.  He recorrido el universo  para llegar hasta tu lado  y aqui me tienes de rodillas, amor.  Y es que yo no se  lo que debo hacer  en tu órbita  todo se cae.  Voy acompañarte en las galaxias  por toda la eternidad  un paraíso no identificado  Amor universal.  Tu eres mi amante extraterrestre  y has arrasado mi planeta  como una invasora emocional.  Me vestiré de zinc y plata  y en los anillos de Saturno  haremos el amor sin gravedad.  Por primera vez  encontré la fe  como en un big bang  voy a explotar.  Y voy acompañarte en las galaxias  por toda la eternidad  un paraíso no identificado  Amor universal.  Nos perderemos en los agujeros negros  al límite del más allá  contigo hasta la muerte  Amor universal  Como un satélite girando  alrededor de tu misterio  voy a buscar tu cara oculta  y no volver jamás.  
Aún me cuesta admitir que eras lo mejor de mí,  pero el día amanece, y nada me parece  la mitad de perfecto, como cuando tu estabas aquí.  Y es tan corrosivo este dolor  y esta casa en ruinas que soy yo, soy yo  Y es que estoy todo roto por dentro,  estoy todo roto y deshecho  estoy todo roto y no quiero seguir así.  Otra trampa en un cajón, zancadilla al corazón  es que amor recalentado, nunca fue de tu agrado  y yo no me acostumbro a la escarcha de mi habitación.  Y es tan corrosivo este dolor  y esta casa en ruinas que soy yo, soy yo  Y es que estoy todo roto por dentro  estoy todo roto y deshecho  estoy todo roto y no puedo seguir así.  Pero el día amanece, y nada me parece  la mitad de perfecto, como cuando tu estabas aquí  Y es tan corrosivo este dolor  y esta casa en ruinas que soy yo, soy yo  Y es que estoy todo roto por dentro  estoy todo roto y deshecho  estoy todo roto y no puedo seguir así.  Estoy todo roto por dentro  Estoy todo roto y deshecho  Estoy todo roto y no quiero seguir así  
Ladran afuera los perros del Rock and Roll,  con sus canciones tristes, su perdición.  Afuera, afuera nadie duerme hoy.  Silban afuera las sirenas del peligro,  mientras despliegan sus escamas de aluminio.  Afuera, afuera de esta habitación.  Gritan afuera las chimeneas,  vomitan muerte en las aceras,  afuera están ardiendo las calles de este tiempo,  afuera está muriendo la razón.  Rezan adentro las madres insomnes  plegarias de vertedero en la noche,  no llega, no alcanza con una oración.  Se atasca el miedo en tuberías,  tiñen de rojo las esquinas,  afuera están ardiendo las calles de este tiempo,  afuera está muriendo la razón.  Mientras afuera llueven las balas,  los estornudos de los que mandan,  afuera, afuera ya no hay esperanza.  Porque afuera están ardiendo  las calles de este tiempo,  afuera está muriendo la razón.  Afuera están ardiendo las calles de este tiempo,  afuera está muriendo la razón.  
Camino por las calles que una vez  guardaron mis secretos de niñez  y hoy no, hoy no, no los encuentro.  Algún ladrido rebota en la pared  oigo llamadas de voces del ayer  y no, yo no llego a tiempo.  Hoy encontré todas las ventanas rotas  y vuelvo a ser un recién llegado más  todo ha cambiado y yo no me encuentro.  Las grúas de hierro destruyeron mi país  solo hay cemento es el progreso gris  perdón, perdón, yo no lo veo.  Como un camión de paja mal tapado  dejé mi alma por todos lados  se fue, se fue desmenuzando.  Hoy encontré todas las ventanas rotas  y vuelvo a ser un recién llegado más  todo ha cambiado y yo no me encuentro.  Y es que es verdad que el tiempo no te espera  hoy soy aquí solo un extranjero más  un inmigrante del desaliento.  
Las lenguas invisibles del ángel de la guarda me lamen las mejillas me acarician la espalda Cuando el mundo es cruel y todo va a peor Cuando necesito algo más que una canción. Y no me siento solo me limpia el frío lodo y el viento tras tu voz La señora de los náufragos me protege en la tormenta me cierra los párpados ella no pide recompensa Y aunque el temporal me alejará de ti no voy a llorar prefiero sonreír Y no me siento solo me limpia el frío lodo y el viento tras tu voz  
Mi corazón de paja Se quemaba en la ciudad. Tus alas lo apagaron Me ayudaron a escapar. Lejos queda el tráfico Esto es oro para respirar. Ya no se ven las fabricas Negras de monóxido. Entra en este campo De mi mano y sin hablar. No quiero ver más flores de plástico No quiero volver a ser un espantapájaros Perdido en la ciudad. Amor fotosintético Semilla, savia y sal. Los duendes de la lluvia Nos invitan a bailar. El escudo de la atmósfera Protege mi burbuja que ahora es para ti. Somos niños otra vez Cayendo por un tobogán. Entra en mi garganta Y no preguntes nada más. Lejos queda el tráfico Esto es oro para respirar. Somos niños otra vez Cayendo por un tobogán. Entra en mi garganta Y no preguntes nada más.  
Decían que éramos lo mismo  la misma cosa tú y yo  Palabras que entonces me metías por la boca en aquella habitación.  Decían que éramos un barco  tan imposible de hundir  Una montaña rusa entre fuegos de artificio  Que ya no puedo oir.  Y ahora dónde están  las palabras que desde el corazón  dijiste una vez.  Puede que estén en una cima  perdida en medio del océano  porque ahora sólo me llegan botellas vacías  a esta dirección.  Ya no me acuerdo de tu nombre  por los recodos del adiós  dejé olvidado el mundo que tú me enseñaste  oooohh! Qué lejos se quedó!  Y ahora dónde están  las palabras que desde el corazón  dijiste una vez.  Y ahora dónde están  las palabras que desde el corazón  dijiste una vez  
Aquí llegué, a un muelle olvidado,  con mi pena colgando por la borda de este barco.  Aquí llegué, a este sitio extraño,  palpando las piedras casi a ciegas,  hiriéndome las manos.  Llamo a las puertas  ¿donde está la felicidad?  No hallo respuestas, solo hay oscuridad.  Un corazón de bronce que no siente  ya es todo lo que queda de mí.  Un espejismo en medio de la soledad  que ayer pensaba en ti.  Es todo lo que queda de mí.  Aquí estoy, mirando hacia el cielo,  esperando un tsunami de amor, llanto pequeño.  Y si al caer el sol, no llegó el deshielo,  saldré a buscar un corazón de bronce y hierro  y a compartir con él este frío calor,  con la complicidad del que perdió el amor.  Un corazón de bronce que no siente  ya es todo lo que queda de mí.  Un espejismo en medio de la soledad  que ayer pensaba en ti.  Es todo lo que queda de mí  Llamó a las puertas  ¿donde está la felicidad?  No hallo respuestas, solo hay oscuridad.  Un corazón de bronce que no siente  ya es todo lo que queda de mí.  Un espejismo en medio de la soledad  que ayer pensaba en ti.  Es todo lo que queda de mí  Todo lo que queda de mí.  
Tú querías una canción,  querías una balada eterna que te viera envejecer,  que te vistiera temprano  y te desnudara al anochecer.  Tú querías una canción,  una demasiado lenta y que hablara de amor.  Que durara por siempre  y que no dijera adiós...  Yo te canté una simple canción de invierno  para soñar esperando que volviera el sol.  Yo no hice más que una suave canción de invierno.  Nunca dije de cantarla los dos.  Nunca dije para siempre.  Oíste armonías imaginarias.  Soñaste melodías que a mi me ataban  para llenar el vacío en tu canción  pero yo ya no estaba.  Yo te canté una simple canción de invierno  para soñar esperando que volviera el sol.  Yo no hice más que una suave canción de invierno.  Nunca dije de cantarla los dos.  Nunca dije para siempre.  
