Bienvenido a la nueva era A un mundo sin dolor Sin amor, ni imaginación Donde la lluvia sacia a un bosque Que no puedes ver Si no navegas por la red La hermana Luna se dejó de peinar Pues no encontraba no el reflejo en su espejo, el Mar Alza la vista hasta Donde te alcance la razón Podrás ver que el sol se marchó Montado en una nube De carbono y gas letal Fueron en busca de una flor Pues el hermano Sol Se cansó de alumbrar Alimentado por Un Disco Duro y una Terminal Oh, en Satania estás Tus pensamientos programados están Oh, aprieta el botón Navega en mi mundo Deseos.com Constrúyete un paraíso Un amante virtual Mándale orgasmos por E-Mail Diséñate un beso tierno O un gesto de amor Abre un archivo y grábalo Compra un programa especial para llorar Donde, en las lágrimas, puedas elegir variedad Oh, en Satania estás Tus pensamientos programados están Oh, aprieta el botón Navega en mi mundo Deseos.com Satania fervemtum impuruse serventum La voz de tu amo soy, linkada a tu corazón Te concedo Futuro, a cambio de tu Libertad Oh, en Satania estás Tus pensamientos programados están Oh, aprieta el botón Navega en mi mundo Deseos.com  
No era el hombre más honesto pero él Era un hombre valiente y fiel Tampoco la piedad se cobijaba en él Malvivía, alquilando por tres maravedís Su espada y vizcaína en Ajustes de poco lustre y de peor fin Eran tiempos duros y había que buscarse el pan Reinaban la picaresca, la espada y el voto a tal Brilla el acero en su mano Perla su cara el sudor Donde el mar no tiene dueño irá Irá a buscar A su espalda, una sombra a pie Le seguía sin perder ningún detalle Parecía aprender Su mirada reflejaba calma y paz Su voz grave y familiar Relataba leyendas de la antigüedad Algo misterioso le envolvía, no dormía jamás Cuentan que se alimentaba del relato popular Brilla la Cruz de Santiago En su pecho, por el Sol Su rostro jamás descubrió Su nombre ocultó En el tejado del tiempo En el desván de los sueños Se ahoga una voz No creas en todo lo que veas Sólo haz caso a tu intuición Y si albergas la duda Nunca, nunca hallarás consuelo en tu interior Lanza bien los dados Porque el juego del camino ha comenzado Agudiza tu ingenio Sírvete de mancias Sírvete del tarot Lee en el alma del bosque Y adivina dónde la muerte se escondió Brilla el acero en su mano Perla su cara el sudor Donde el mar no tiene dueño irá Brilla la Cruz de Santiago En su pecho, por el Sol Su rostro jamás descubrió Su nombre oculto  
["Cuenta una leyenda navarra que en el solsticio de primavera se reunían alrededor del fuego con la esperanza de que su luz, les guiara en momentos en que el alma zozobra". Nuestro singular Diego Cortés, realiza esta experiencia, pues no consigue encontrar su camino. El peregrino observa, parece aprender...] Cuanto más he de esperar, Cuánto más he de buscar, Para poder encontrar La luz que sé que hay en mí. He vivido en soledad, Rodeado de multitud, Nunca he conseguido amar Pues no me quiero ni yo. [CORO] Cuando veas una estrella fugaz Guárdala en tu corazón, Es el alma de alguien que consiguió Dar a los suyos su amor. Cuando oigas a un niño preguntar Por qué el sol viene y se va, Dile: "porque en esta vida no hay Luz sin oscuridad". Si eres capaz de devolver Con una sonrisa una traición, Si eres capaz de dar tu mano a quien Con la suya te señaló. No eches raíces en un sitio, muévete Pues no eres un árbol, para eso tienes dos pies, El hombre más sabio es el que sabe que su hogar Es tan grande como pueda imaginar. [CORO] Cuando veas una estrella fugaz Guárdala en tu corazón, Es el alma de alguien que consiguió Dar a los suyos su amor. Cuando oigas a un niño preguntar Por qué el sol viene y se va, Dile: "porque en esta vida no hay Luz sin oscuridad". El mejor día es en el que el alma Tiene hambre y sed, No olvides lo aprendido No dejes de comprender. Rodéate de buenos Y tú lo parecerás, Rodéate de sabios Y algo en ti se quedará. El mejor día es en el que el alma Tiene hambre y sed, No olvides lo aprendido No dejes de comprender. Rodéate de buenos Y tú lo parecerás. [CORO] Cuando veas una estrella fugaz Guárdala en tu corazón, Es el alma de alguien que consiguió Dar a los suyos su amor. Cuando oigas a un niño preguntar Por qué el sol viene y se va, Dile: "porque en esta vida no hay Luz sin oscuridad". [CORO] Cuando veas una estrella fugaz Guárdala en tu corazón, Es el alma de alguien que consiguió Dar a los suyos su amor. Cuando oigas a un niño preguntar Por qué el sol viene y se va, Dile: "porque en esta vida no hay Luz sin oscuridad".  
Puedes arrancarme el corazón del pecho Y convertir en murmullo tenue mi voz Reducir toda una vida sólo a un renglón Puedes sobre mí dar opinión sesgada Criticar mi oficio ¡que no es porvenir! Que alimento la hoguera de la imaginación Puede que la lluvia caiga sobre el cielo Que el mar, confundido, vaya a un río a morir Que en la noche cante el gallo a la mañana Que con las ánimas se fue a divertir Vivo con la pasión a flor de piel Entre estrofas encontraras mi hogar Ella espera a que regrese Y mientras yo guardo sus besos y su voz En mi corazón Busco en el camino todas las respuestas Y me he dado cuenta que están en mi Comunicador de sueños quiero ser... Músico soy, músico seré Conductor de sensaciones a tu piel Fabrico recuerdos que atas con nostalgia a mi canción Jamás podré dejarla Mi vida es una canción Soy escultor del alma Soy músico y amo en clave de sol Hasta que aguante mi voz Estamos locos de atar Somos trovadores que en tu ciudad Damos pinceladas de color A tu gris realidad Somos mitad caballeros Mitad bohemios y embusteros No somos lo que un padre quiere Para su hijita bebe Hasta que el cuerpo aguante Hasta que quiera mi voz Hasta que el cuerpo aguante Seguiré viviendo tal como soy  
[Dice que quien hace el camino de Santiago, hace simultáneamente un camino interior, una búsqueda del propio yo, en la que deben de enfrentarse a la soledad del camino y a la dureza física como espiritual; también a alguna que otra prueba y tentación...] Necesito un medio Para poder salir Del hastío y del tedio Y en el Kaos vivir Hola, mi dueño Soy tu re"medio" A vos puedo ayudar Si deja su camino, lo deja en serio De juerga se va a jartar Y verás que en mí Todo es diversión En mi mundo se duerme Sólo una vez al mes Puedo hacer hablar a los grillos Soy el Señor de los Gramillos Pronuncia las palabras mágicas Y acudiré: Irule Ion Machine Tengo una banda de duendes rockeros "The Chiquititos Band" Hacen versiones heavy de Nino Gramo Y a la voz Satanás A las luces y efectos, Torquemada En fuegos, es el mejor Como Go-Go's, tengo dos brujas quemadas Se mueven con ardor Y verás que en mí Todo es diversión En mi mundo se duerme Sólo una vez al mes ...  
Acérquense a este viejo trovador Por dos monedas o una hogaza de pan Cuento mi vida a quien la quiera escuchar Sígueme, ven Sígueme, ven Sígueme, ven Vengo de un país bañado por el mar Iba pa señorito, y la verdad Es que cansado de violar y oprimir Oí una voz a conocer un mundo tienes que ir A donde te lleven los pies Y por destino el horizonte tendrás Sin credos, sin naciones, solo amor Polla dura no cree en Dios Y de esta forma comencé a olvidar Toda riqueza, toda comodidad Más al poco tiempo advertí Que había otro mundo, había otra vida fuera de mí Al anochecer me acuna la Luna Y me arropan las estrellas Al alba el rocío me acicala Y la brisa me despereza Soy de oficio delincuente A veces como en frío Y, las menos, en caliente Alquilo mi conciencia Para aliviar las almas De culpas que no dejan dormir Asalto en el camino A la suerte y al destino Y alguna moza despistada Soy pacifista sin bandera Pues luchar por la paz Es como follar por la virginidad En estos años aprendí a las duras Que solo con sueños no pagas facturas Y solo los necios sueñan con lo que Con lo que nunca, con lo que nunca Nunca tendrán No me hables de Dios o el mal Porque cuando hago el amor No distingo religión Polla dura no cree en Dios Soy de oficio delincuente A veces como en frío Y, las menos, en caliente Alquilo mi conciencia Para aliviar las almas De culpas que no dejan dormir Asalto en el camino A la suerte y al destino Y alguna moza despistada Soy pacifista sin bandera Pues luchar por la paz Es como follar por la virginidad  
Quiero ser tu piel en el invierno para que el frío en ti no pueda entrar. Quiero ser la luz en tu camino, sol en la noche, agua dulce en el mar, ser la puerta que nunca deje pasar al largo silencio y a la soledad. Ser distintos cuerpos con un mismo fin, ser, cariño mío, ser yo en ti. Y si he de romper cadenas que me aten a la costumbre, yo las partiré, y si he de mover montañas que en mi mente no me dejen verte, mi amor, las moveré. Pongo por testigo a dios que no te fallaré, yo seré consejo, nena, pero no tu juez. El tiempo me enseñó que el alimento del amor es la confianza, el respeto y un colchón.  
Duerme, duerme y sueña a tener Una vida sin la tentación De delirios, de oro y poder De juzgar, aunque exista razón La avaricia es la esclavitud Del alma y de la libertad Que no te bese nunca la envidia Que no te abracen el odio y el mal Duerme, duerme y sueña con ser De tu mejor tesoro el guardián El amor que yo en ti he volcado De eso tienes mucho que dar No te engrandezcas con la riqueza Ni te apoques con la pobreza Que ni la derrota ni fracaso te impidan, no Ver que mañana otro día será Ver que mañana otro día será Duerme, duerme, aquí estaré Las nubes serán tu colchón Que ni el viento ni la brisa te dejen De acariciar, pues tú eres mi Don De acariciar, pues tú eres mi Don Duerme, duerme y sueña a tener Duerme, duerme y sueña a tener Sueña tener  
Si es verdad que hay algo más yo te esperaré. Necesito descansar, tu amor me llevaré. Me voy hacia un lugar donde el tiempo es una ilusión, la brisa es de color, la voz música, y el sol es de algodón. Atravesaré la luz en forma de eternidad, mi voz se silenciará, mi cuerpo será el ayer. En gotas de alma voy navegando hacia el final, no dudes que al mirar hacia tu interior, me podrás hallar. me podrás hallar. me hallarás. Cuando tu tiempo se va es hora de marchar. Prepara tu viaje bien, no tengas miedo y vé. No llores más por mí, siempre estoy cerca de ti. Te esperaré en la luz, allí donde no, no existe el dolor. noo!!!, noo!!!!.  
¡Yeah! Cuando despiertes un día Y sientas que no puedes más En el nombre del de arriba Tu vida van a manejar Si sientes que el miedo se pega a tu piel Por ser comunero y justicia querer Si te rindes hermano, por ti nunca pensarás Cuando vayan a pedirte Los diezmos a fin de mes Y la Santa Inquisición Te invite a confesar Por eso amigo tú alza la voz Di que nunca pediste opinión Si es verdad que existe un Dios Que trabaje de Sol a Sol Ponte en pie Alza el puño y ven A la fiesta pagana En la hoguera hay de beber De la misma condición No es el pueblo ni un señor Ellos tienen el credo Y nosotros nuestro sudor Si no hay pan para los tuyos Y ves muy gordo al abad Si su virgen viste de oro Desnúdala Cómo van a silenciar Al jilguero o al canario Si no hay cárcel ni tumba Para el canto libertario Ponte en pie Alza el puño y ven A la fiesta pagana En la hoguera hay de beber De la misma condición No es el pueblo ni un señor Ellos tienen el clero Y nosotros nuestro sudor Ponte en pie Alza el puño y ven A la fiesta pagana En la hoguera hay de beber De la misma condición No es el pueblo ni un señor Ellos tienen el clero Y nosotros nuestro sudor Ponte en pie Alza el puño y ven A la fiesta pagana En la hoguera hay de beber De la misma condición No es el pueblo ni un señor Ellos tienen el clero Y nosotros nuestro sudor ¡Cabrones!  
Cuánto he de esperar Para al fin poder hallar La otra mitad de mí Que me acompañe a vivir. Nadé tiempo en un mar De apariencia, y ahogué el amor. No sé puede ocultar El perfume de una flor. Cuánto me cuesta sobrevivir, Cuánto sonreír Sin poder quitarme el antifaz Que me disfraza de normal. Y volveré a buscarte Allí hasta donde estés, Tan sólo quiero amarte Y poder tener Alguien en que apoyarme Alguien en quien volcar Todo el amor que cercenó el qué dirán... No más miedo a entregar Mis labios sin antes mirar, No más miedo a acariciar Nuestros cuerpos y soñar. A la mierda con El armario y el diván Y si hay que luchar, Luchar es educar, Que en asuntos del corazón No hay regla de dos. Que somos distintos, somos iguales No más guetos, alza la voz. Y volveré a buscarte Allí hasta donde estés... Y cuando llegue el final El otoño de nuestro amor Yo te esperaré. mientras, vive Y lucha por tener Derecho a elegir Con qué cabeza tu almohada compartir. Orgulloso de ser quien eres Y no como deberías ser. Cuanto me cuesta sobrevivir Cuanto sonreír Sin poder quitarme el antifaz Que me disfraza de normal. Y volveré a buscarte Allí hasta donde estés ...  
Igual que ayer Llovía tristeza Como estrella fugaz Que muere discreta, efímera Sin dejar rastro al marchar Hoy la mañana tiene la tontería Y la mirada del Sol Está cansina, legañosa y hastía Despliega sus rayos con sopor Estorba la mañana a quien No es capaz de comprender Que tres y seis no son diez Que es quien es y no quien cree Ahogar la locura es como intentar Tapar y ocultar con un dedo el Sol Parir pensamientos es como vaciar Sólo con mis manos el mar Vivo dentro de esta jaula de huesos Mi mente un día echó a volar Más allá del país de las maravillas Alicia un día le oyó preguntar Por el camino hacia la tierra de Oz En busca de lucidez y razón Salir de su celda, que es para él la realidad Dar con la llave oculta en su interior Pues yo quiero desnudar mi alma de tinieblas ya Pues yo quiero despertar y saber por qué amar Dame la paz... y te alzaré un templo Hazles callar... hay voces aquí Dame la paz... pues busco y no encuentro El camino de vuelta a vivir  
Oigan la historia que les cuento, por testigo pongo al tiempo, que así ocurrió:el dios de la lluvia gemía y lloraba y, por séquito, la niebla le acompañó. Segundos antes de medianoche, en la hora en que las brujas toman el té donde el horizonte del bosque se esconde, en un claro, un posada a lo lejos se ve. Su nombre era Kelpie, la dama del amanecer, en la noche de los difuntos se la puede ver. Tu alma quiere poseer. Dicen que vivió atormentada que su principe era de los de prometer al meter y una vez yacido olvidar lo prometido y los nueve meses ni el pelo se dejó ver. Su nombre era Kelpie, la dama del amanecer, en la noche de los difuntos se la puede ver. Tu alma quiere poseer Por conocer varón fue condenada, enterrada en vida entre muros, Kelpie murió, y desde ese día su alma te guía hacia la posada donde le conoció. No beses su boca si a medianoche tú la ves, pues si acaricias esos labios siempre morirás de pie entre los muros, ya hay ciento diez. Su nombre era Kelpie, la dama del amanecer, en la noche de los difuntos se la puede ver. Añora un amor tener.  
La tristeza es siempre como una esponja, absorbe el agua de la vida hasta hacerla morir Sentir deseo y estrangularlo a un tiempo es llenar el mar de piedras e intentarlo cruzar. Cuando veas que no puedes soportar El vacío de la soledad, Si la fuerza sólo en tu saliva está, Aprende a actuar. Cuando sientas la necesidad, No es bueno sólo dar de ti La parte amable y "Que todo va bien" Aprende a llorar, aprende a llorar. Las marcas que deja la vida en la cara se ven, las huellas que deja el amor en el corazón se leen. Las marcas que deja la vida en la cara se ven, las huellas que deja el amor en el corazón se leen. Aprende a ver y leer.  
Cuando al atardecer, los últimos rayos del Sol jugueteaban a esconder las luces y el color del bosque del perder, algo se empieza a mover, algo a lo lejos se ve. La lluvia hacía del mar un rumor y el dios de las sombras se instalaba, la reina de la noche acudió, su majestad La Luna, bien acompañada, de una procesión de almas en pena! Portadores de luz. Rosas en un ataúd. Hooo&#8230;! Hooo&#8230;! Al frente dicen ver a un vivo con una Cruz, pues necesitan de él para llevar la muerte a quien les pueda ver. No abras a nadie mujer, no hasta el amanecer. Hooo&#8230;! Hooo&#8230;! Si los oyes llegar, y tu alma quieres salvar, oráculo dibuja ya, reza, métete en él, y no escuches su voz. La muerte te hará creer que: "Soy yo, cielo, ábreme".  
[Dice la leyenda que en la vé­spera de la noche de todos los santos, en el Monte del Gozo, en un claro del bosque, se dan cita las meigas y preparan un brebaje ofreciendoselo a: "El Peregrino" el cual sonri­e y fornica con ellas hasta el alba (avisad al conde Lequio, que aqui­ tiene curro!!)] Mouchos, coruxas, sapos e bruxas Demos, trasgos e diablos, espritos das nevoadas veigas Corvos, pintigas e meigas, feitizos das menciñeiras Podres cañotas furadas fogar dos vermes e alimañas Lume das Santas Compañas, mal de ollo, negros meigallos Cheiro dos mortos, tronos e raios Oubeo do can, pregón da morte, fuciño do sátiro e pé de coello Pecadora lingua da mala muller casada con home vello Averno de Satán e Belcebú, lume dos cadavres ardentes Corpos mutilados dos indecentes Peidos dos infernais cús, muxido da mar embravescida Barriga inútil da muller solteira Falar dos gatos que andan en xaneira Guedella porca da cabra mal parida Con este fol levantarei as chamas de este lume que asemella ao do inferno Fuxirán as bruxas a cabalo das súas escobas, índose bañar na praia das areas gordas Oí­de, oí­de! Os ruxidos que dan as que non poden deixar de queimarse na augardente, quedando así­ purificadas E cando este brevaxe baixe polas nosas gorxas Quedaremos libres dos males da nosa alma e de todo embruxamento Forzas do ar, terra, mar e lume, a vos fago esta chamada: Si é verdade que tendes máis poder que a humana xente, eiquí­ e agora Facede cos espritos dos amigos que están fora Participen con nós de esta queimada  
De la noche de los tiempos De tu oscuridad He regresado a buscar Un don para la humanidad Y no pronuncias mi nombre Aunque bien sabes quién soy De tu soberbia y tu odio El reflejo alimentado soy Soy el eco de tu ira El espejo en que Tu avaricia se refleja Y me da poder Fluyo a través de las vidas Que no consiguen saber Dónde encontrar la salida Que abre la puerta del mal y del bien Ven hacia mí Y déjame morar en ti Soy el deseo Lo oscuro que hay en ti Compro tus sueños Por tu alma, tu dios ¿cuánto da? Soy el que soy El portador de luz Cubre tu manto Mi luz y mi amor Suave es el óbito Y dulce este dolor Tómame y el viento Hará una canción Como el fuego eterno Que sellará nuestra unión "Toma mi sangre Mézclala, bébela Quémala al ver la llama Pues sólo así podrás adorarme Haz lo que digo porque esta es la ley No me creas, experimenta Bebe, pues no hay No hay otro medio" Ven hacia mí Y déjame morar en ti Soy el deseo Lo oscuro que hay en ti Compro tus sueños Por tu alma, tu dios ¿cuánto da? Soy el que soy El portador de luz Ven hacia mí Y déjame morar en ti Soy el deseo Lo oscuro que hay en ti Compro tus sueños Por tu alma, tu dios ¿cuánto da? Soy el que soy El portador de luz  
Oh Finis, oh Terra Oh Finis, oh Terra Ayer como la nieve en la mar Las cosas ya no parecían igual La gente se olvidó de reír Y al Sol le cuesta tanto salir Hoy el bufón no paró de llorar El mundo al fin ha aprendido a cantar Las doce a las campanas despertó La esperanza, por cambio de negocio, cerró Grita el silencio al sordo que Todo va mal, nada está bien Corre la estatua a evitar Que salpique el olvido Que moje el agua del Mar Dios: Por fin te has decidido a venir He oído tanto hablar de ti En mis sueños te he visto llegar En tus ojos veo el mal Desde hace siglos gobernar has querido En todas las almas, y pocas han cedido Las más al Reino de Luz llegarán Las menos al Reino del Mar del Olvido Si has aprendido la lección Si has observado como son Necesitan a un líder obedecer Hagamos una coalición Astaroth: En ellos he visto el miedo a la soledad Miedo a la muerte, y el dolor al terminar de amar Hagamos un pacto, al libre albedrío déjalos Y yo les daré progreso, armamento y civilización Repartámonos sus almas, el futuro es para mí Mientras Tú utiliza tu Iglesia, adormécemelos Consumo, televisión e inflación Un nuevo orden, globalización Es mi regalo, frente al ordenador Al otro lado os llevaré Oh Finis, oh Terra Oh Finis, oh Terra Voz en off: Déjame explicar Deja de oír, escúchame Parias del mundo, venid! A la libertad! Ahora empieza tu camino Solo tú eres el señor de ti El progreso está en tu espíritu Y no en una ciudad Solo tú elige tu destino Solo tú decide invertir En tu espíritu O en una central nuclear No creas en quien Desde una sotana solo ve Negritos a quien convertir En vez de aprender de ellos a vivir Ahora empieza tu camino Solo tú eres el señor de ti El progreso está en tu espíritu Y no en una ciudad Solo tú elige tu destino Solo tú decide invertir En tu espíritu No a las dictaduras No a la impunidad No al comercio injusto Que explota al menor de edad No a las autocracias Sí a la libertad El tercer mundo va a estallar Juntemos las fuerzas Para resistir a Pinochet en Chile Y en Chechenia a un tal Putin Levantaos en Bosnia Inmigrantes venid El tercer mundo ya está aquí Buenos días boletines de informaciones Habla tu emisora Radio tus cojones Sorprendido un político incapaz de engañar A un obispo no putero y pobre de verdad Un documental ha sido líder de audiencia Pepe a Marta ya no pega y la tiene en cuenta Se llevan las gordas y la inteligencia Ojalá fuera verdad Han hallado en Compostela A los pies del Apóstol Envuelto en una tela Un misterioso cofre, y dentro un CD Rom Con una inscripción En Satania estás Es el fin del camino! Oh Finis, oh Terra Oh Finis, oh Terra  
Hay veces que no sé, si exprimir el sol Para sentir calor Y dudo que al nacer, llegara a creer Que hoy fuera a morir Na-ra-na-na-na-na-ra-na-ra-na-na Na-ra-na-na-na-na-ra-na Na-ra-na-na-na-na-ra-na-ra-na-na Na-ra-na-na-na-na-ra-na Oooooooooohhhhhhh. Intento comprender El porqué de esta decisión Si yo jamás odié Me intento aferrar al valor Pero no sé fingir Sólo quiero vivir ¿Dónde se vende algo de compasión? Para saciar mi soledad ¿Dónde trafican con sueños de amor? Pues quiero esta angustia dormir Recuerdo el día en que mi libertad No tenía precio ni fin En cambio hoy daba hasta la eternidad Por ver mañana el sol salir. Me vengaré y todo mal que me hagas Yo te lo devolveré El hombre nunca fue dueño de Gaia Es justamente al revés Oigo unos pasos, se quiebra mi voz Sé que vienen a por mí Y un sacerdote en nombre de dios Pregunta: ¿quieres confesión? Confieso que amé y creí en un dios De los pobres, justo y moral Confieso que en la silla Donde he de morir Mi alma renacerá Me vengaré y todo mal que me hagas Yo te lo devolveré El hombre nunca fue dueño de Gaia Es justamente al revés Toda mi vida desfila ante mí Tantos sueños por cumplir No tengas miedo, no llores por mí Siempre estaré junto a ti Oigo los rezos, intento gritar Me cubren para no mirar A los ojos de una cruel humanidad La muerte se excita, es el fin Me vengaré y todo mal que me hagas Yo te lo devolveré El hombre nunca fue dueño de gaia Es justamente al revés Me vengaré y todo mal que me hagas Yo te lo devolveré El hombre nunca fue dueño de gaia Es justamente al revés El señor es mi pastor, nada me falta En verdes praderas me hace recostar Me conduce hacia fuentes tranquilas Y repara mis fuerzas Me guía por el sendero justo Por el honor de su nombre Aunque camine por cañuelas oscuras Nada temeré, porque tú vas conmigo Tu vara y tu cayado es su sangre Preparas ante mí una de mesa Enfrente de mis enemigos Me unges mi cabeza con perfume Y mi copa rebosara Tu bondad y tu misericordia me acompañan en Todos los días de mi vida Y habitaré en la casa del señor Por años, y años El señor es mi pastor, nada me falta En verdes praderas me hace recostar Me conduce hacia fuentes tranquilas Y repara mis fuerzas Me guía por el sendero justo Por el honor de su nombre Aunque camine por canuelas oscuras Nada temeré, porque tú vas conmigo Padre nuestro que estas en los cielos Santificado sea tu nombre Venga a nosotros tu reino Hagase tu voluntad Hagase tu voluntad Hagase tu voluntad Así en la tierra como en el cielo El pan nuestro de cada día danoslo hoy Perdona nuestros pecados Así como nosotros perdonamos a nuestros No nos dejes caer en la tentación Yo confieso ante dios todopoderoso Y ante vosotros, hermanos, que he pecado Mucho de pensamiento, palabra, obra y omisión Por mi culpa, por mi culpa Por mi grandísima culpa Por eso ruego ante santa María Siempre virgen, y a vosotros hermanos Que intercedáis por mí, ante nuestro Señor Dios está en su sagrado templo Líbrenos de la inequidad Que te importa la fe, raza o color de la piel Dios está en su sagrado templo Dios está en su sagrado templo Dios está en su sagrado templo  
El viento se despertó Levantando al dios del mar Mientras bostezaba el sol El horizonte se desveló Desnudábanse con aire sensual La costa y el litoral Dejando caer la niebla a sus pies Creí ver el jardín del edén Y al pisar tierra firme vi llegar A unas gentes que al ver Nuestro ropaje no sabían que hacer Hemos venido a cambiar Vuestros sueños por la fe Vuestro oro por tener A un dios y un rey a quien seguir Guerra, muerte, destrucción... Nuestro himno ¡qué valor! Al soldado y al señor La conquista les excito Y aunque nunca quise ser como él Pediré que nunca más Se conquiste a otro pueblo jamás Quiero pedir perdón Y conquistar tu corazón Quiero pedir perdón En una batalla, las primeras bajas, Son la justicia y el amor Y a ti te hablo hoy Cuida y ama tu tradición Hoy quiero tu perdón Si tu tierra amas, no dejes por nada, De cuidarla por favor  
Atrás en la quietud que tiñe toda piel Con los tonos de un final Dejé al dolor volar hacia mi libertad Me citó la eternidad Mi cuerpo se cansó Mi vida bostezó Pero mi mente sigue en pie No es una cuenta atrás Es otro ciclo más Es un principio, no es el fin Mi alma hoy quiere volar Ser agua, ser brisa del mar Y ser la flor que en tu jardín Trepando llegue hasta ti Es tan duro saber Que en tu cuerpo también Hay fecha de caducidad Se bien que he de librar Una batalla más Que mañana otra habrá Me puso la salud Los cuernos con tu dios Y mi sentencia dictó En mis tinieblas hay Una luz que al final Arrulla mi corazón Mi alma hoy quiere volar Ser agua, ser brisa del mar Y ser la flor que en tu jardín Trepando llegue hasta ti, hasta ti Mi alma hoy quiere volar Ser agua, ser brisa del mar Y ser la flor que en tu jardín Trepando llegue hasta ti. Mi alma hoy quiere volar Romper cadenas y soñar Y con tu voz oírte hablar Me llevo amor, me llevo paz  
El mar escupía un lamento Tan tenue que nadie lo oyó Un dolor de tan adentro Que toda una costa murió. Llora lamentos la nube que enfermó Y escribe espantos en la arena el dolor Arrulla el miedo a un delfín que bebió Entre un agua negra, su suerte emigró. ¡Ven, quiero oír tu voz Y si aún nos queda amor Impidamos que esto muera! ¡Ven, pues en tu interior Está la solución De salvar lo bello que queda! ¡Aaaaaaaaaah! Donde se acomoda la usura Nacen la ambición y el poder Y éste germina en la tierra Que agoniza por interés. Y una gaviota cuentan que decidió En acto suicida inmolarse en el Sol Ríe desprecios un barco que encalló Y se desangra en su lecho: ¡la mar! ¡Ven!, quiero oír tu voz Y si aún nos queda amor Impidamos que esto muera ¡Ven! pues en tu interior Está la solución De salvar lo bello que queda. ¡Aaaaaaaaaah! Hagamos una revolución Que nuestro líder sea el Sol Y nuestro ejército Sean mariposas. (Por bandera otro amanecer Y por conquista comprender Que hay que cambiar Las espadas por rosas. [¡Ah!, mientras te quede aliento Ve a buscar con el viento Ayuda, pues apenas queda tiempo... {¡Ven quiero oír tu voz Y si aún nos queda amor, Impidamos que esto muera!} ¡Ven, quiero oír tu voz Y si aún nos queda amor Impidamos que esto muera! ¡Ven, pues en tu interior Está la solución De salvar lo bello que queda! ¡Ven, quiero oír tu voz Y si aún nos queda amor Impidamos que esto muera! ¡Ven, pues en tu interior Está la solución De salvar lo bello que queda! ¡Aaaaaaaaaah! ¡Quiero oir tu voz!  
Hoy la soberbia hizo violar tu valor Y la avaricia lamió tu deshonor, Cuanto duele sentir Que uno esta perdido, Que la amargura se folló a tu destino, Quítale la ropa interior al dolor Desnúdate Cortés y dime ¿qué ves?, ¿Dime que ves?. Se excita la venganza al ver la erección, Que te produce la idea de otra invasión, Creíste tener el mundo a tus pies, Y lloras tu derrota lamiéndote, Recuerda lo que aquí un día perdiste Yo soy el Árbol de la Noche Triste. Sé que tu llanto servirá Tarde o temprano, Para no esclavizar jamás Al ser humano. Sé que tu llanto servirá Tarde o temprano, Llora un quetzal y al tiempo Rugen lo ríos y el viento A un colibrí ordena ¡Vete a buscar! Donde Gaia se esconde Que ordene al horizonte Que eyacule un volcán. Quítale la ropa interior al dolor Desnúdate Cortés y dime, Sé que tu llanto servirá Tarde o temprano, Para no esclavizar jamás Al ser humano. Sé que tu llanto servirá Tarde o temprano, Para no esclavizar jamás Al ser humano. noo!!!  
Si siembras una ilusión y la riegas con tu amor y el agua de la constancia Brotará en ti una flor y su aroma y su calor te arroparán cuando algo vaya mal. Si siembras un ideal en la tierra del quizás y lo abonas con la envidia Será difícil arrancar la maldad de tu alma si echó raíz. Y que mi luz te acompañe, pues la vida es un jardín donde lo bueno y lo malo se confunden y es humano no siempre saber elegir. Y si te sientes perdido, con tus ojos no has de ver, Hazlo con los de tu alma Y encontrarás la calma; Tu rosa de los vientos seré. Si siembras una amistad, con mimo plántala, Y abónala con paciencia, Pódala con la verdad Y transplántala con fe, Pues necesita tiempo y crecer. Si te embriagas de pasión, Y no enfrías tu corazón, Tartamudearán tus sentidos y quizás hablará sólo el calor, y no la razón Es sabio contar hasta diez. Y que mi luz te acompañe, pues la vida es un jardín donde lo bueno y lo malo se confunden y es humano no siempre saber elegir. Y si te sientes perdido, con tus ojos no has de ver, Hazlo con los de tu alma Y encontrarás la calma; Tu rosa de los vientos seré.  
Si he de morir, será luchando por ver crecer a mi pueblo aquí Y perderé en un suspiro lo que en una vida tardé en construir. Si he de vivir, no será mendigando por mi cultura y lo que creí Si he de caer, será al menos luchando porque no secuestren mi libertad. Si he de callar, lo haré dejando que hable por mi el viento de aquí No quiero ver a mi pueblo adorando a un Dios que no puede al Sol oir. . Si he de matar, no será asesinando el hombre blanco lo hace no por sobrevivir. Sé que llegará el día en que llueva libertad y que escrito en la luna con la tinta de un clavel será libertad Sé que llegará el día en que llueva libertad y que escrito en la luna con la tinta de un clavel será libertad (Solo) No dejes que la melancolía de tu memoria sea el retrovisor No dejes que una frontera consiga determinar el país de un flor Si he de gritar mi odio ya levantando tal tempestad que mi ira se hará Si he de matar, no será asesinando el hombre blanco lo hace no por sobrevivir. Sé que llegará el día en que llueva libertad y que escrito en la luna con la tinta de un clavel será libertad. Es un sueño y de rodillas me despido de amar en otra vida volveré   Hoy van a rodar cabezas hoy van a rodar...  
Dichoso es el que ve que cielo y horizonte Condenados están a tenerse que entender Juicioso es el que cree que no existe partida En la que no haya que arriesgar para vencer La felicidad no consiste en todo tener Si no en saber sacar lo bueno que te da El ver salir el sol, un águila o un halcón Que una legión de buhos en formación Yo te mostraré que todo en esta vida Lo puedes tener si en ti logras creer Y te enseñaré a vencer a tu enemigo Que no son los demás, eres tú, eres tú Hay que fracasar y a veces fondo tocar Para ver la luz y esta vida apreciar La felicidad no consiste en todo tener Si no en saber sacar lo bueno que te da Yo te cantaré una naná y mi voz te arropará Y en tus sabana mi aliento las pesadillas se irán Y algún día se cumplirán, todos tus sueños se harán realidad Y mañana amanecerá, el atrapasueños yo soy Y algún día se cumplirán, atrapo sueños, enjaulo el dolor Y mañana amanecerá, el atrapasueños yo soy Y algún día se cumplirán, todos tus sueños se harán realidad Y mañana amanecerá, el atrapasueños yo soy Y algún día se cumplirán, atrapo sueños, enjaulo el dolor Y mañana amanecerá, el atrapasueños yo soy  
Vengo de tanto perder Que tuve miedo a tener Algo por lo que abrir Mi alma y ponerla a tus pies Siento del viento celos, Por acariciar tu cara cada mañana Y quiero pegarme con él Y a pesar de todo Que difícil es Que no me duela estar sin ti Yo seré tu aire Tú serás la piel que cubra mi soledad ¡Quiero estar junto a ti! Quiero dejar de morir en vida, Tu me haces vivir Todo por lo que soñé Y nunca pude tener Quiero dormir en tus ojos Y al despertar Beber de tu boca Todavía de ti tengo sed Y a pesar de todo Que difícil es Que no me duela estar sin ti Yo seré tu aire Tú serás la piel que cubra mi soledad ¡Quiero estar junto a ti! Si te vas Mi amor, si tu te vas Me volveré a encerrar en vida Y no saldré ¿Donde estas? Mi vida ¿dónde estás? Pues necesito tu amor para vivir  
Se despertó bañado en sudor, Y un frío interno, le estremeció, Se hizo la luz, y en su cama junto a él. .. ¡Vio a esa mujer!! Fue como aquel beso que no dio, Como ese "Te Quiero" que negó, Llego la hora de hechar cuentas y el lloró. Tu representaras a todo ese horror, Que enferma y mata el planeta, Al condenarme, Abortaste también tu perdón. Yo soy el aire, la brisa y el mar, Y el Amazonas que, herido... Sangra por vuestra ambición Yo soy parte de el. Todo mal que me hagas, A ti te lo harás Pues la Tierra es tu hogar, Y al igual que amar, también se castigar, La venganza de Gaia tendrás. Toda su vida ante el desfiló, Vio su niñez, no se reconoció, Su inocencia murió por su ambición, ¡¡La asesinó!! Aparecieron en su mansión, Un ciervo anciano y un halcón, Un bosque quemado y un sauce llorón. Esto un juicio y este el tribunal, Que ha de condenar tu usura, El ozono es el fiscal y una ballena el juez. Un río contaminado en pie, Hace pasar al jurado, Formado por la justicia, el amor Y algún pez. Todo mal que me hagas, A ti te lo harás Pues la Tierra es tu hogar, Y al igual que amar, también se castigar, La venganza de Gaia tendrás. Todo mal que me hagas, A ti te lo harás Pues la Tierra es tu hogar, Y al igual que amar, también se castigar, La venganza de Gaia tendrás. Busca una nutria a su amor y ve, Que la acaban de asesinar, Ha muerto a golpes de sin razón, Solo querían su piel. Y no entiende porqué, Si ellos tienen piel, Matan por otra tener. Le intenta despertar, Pues va a amanecer, Y han quedado en ver salir el sol. Has de pagar y este tribunal, Te condena a un árbol ser, Y cuando tengas sed, Sólo de beber. Lluvia ácida tú tendrás, Y la nutria lloró, Pues vió que su amor De nuevo tenía piel. Y el sol se despertó Y corrieron a ver Un nuevo amanecer... ¡¡Y el mar sonrió!! Cuentan que tras una tormenta ayer, El viento derribó a un árbol, Y que su tronco, De casa sirvió a un castor. Todo mal que me hagas, A ti te lo harás Pues la Tierra es tu hogar, Y al igual que amar, también se castigar, La venganza de Gaia tendrás. Todo mal que me hagas, A ti te lo harás Pues la Tierra es tu hogar, Y al igual que amar, también se castigar, La venganza de Gaia tendrás.[X4]  
Gaia, Gaia, Gaia Libera me domine de morte aeterna Volaverunt, Missit me Dominus  
Soy de un sitio, de un lugar, de un tiempo que... llaman eternidad, y al viento, mi hogar. Donde la realidad la puedes cambiar si sabes preguntar y no das nada por hecho. ¿A qué sabe el dolor? ¿Es eterno el amor? ¿La amargura es mujer? ¿De qué están hechos los sueños? ¿Cuánto pesa un adiós? ¿Por qué es muda la Paz? ¿Puede dormir la traición? Pregúntate!!! Y verás que mi voz vive en ti, soy La Voz Dormida de los que el Santo Oficio consiguió callar. Si me quieres seguir, volaremos sobre el arco iris, donde mueren las penas y nacen los besos en flor. Mi voz vive en ti!!! He visto Roma caer, y a Egipto morir, y a Jesús de Nazaret, expirar sin saber que en su nombre iba a nacer una secta de poder, traficantes de ilusión, mercaderes de almas rotas. ¿Por qué es sorda la fe? ¿y ciego el que cree? ¿Sabe un rezo besar? ¿Cuánto cobra el celibato? ¿Está en venta el altar? ¿o lo alquiláis para uso de un dictador? en uno Hitler folló!! Y verás que mi voz vive en ti, soy La Voz Dormida de los que el Santo Oficio consiguió callar. Si me quieres seguir, volaremos sobre el arco iris, donde mueren las penas y nacen los besos en flor. Mi voz vive en ti !!! He bajado hasta tu infierno, y a tus miedos pregunté ¿dónde viven los fracasos? y si aceptan un talón. He subido hasta su cielo, su Dios no me recibió, a su derecha esta Franco y entre los dos hay un hueco para Pinochet. Y verás que yo soy La Voz Dormida, sígueme, mi voz vive en ti !!! Y verás que mi voz vive en ti, soy La Voz Dormida de los que el Santo Oficio consiguió callar. Si me quieres seguir, volaremos sobre el arco iris, donde mueren las penas y nacen los besos en flor. Mi voz vive en ti !!! He ardido en mil hogueras, me violaron en Perú, he vivido el holocausto, la inquisición, apartheid, dictaduras, poder, pederastia, la marca del Diablo es la Cruz.  
Si me ves, bésame, hazme un sitio entre tu piel. Voy buscando alguna voz en mí que me ayude bien a discernir, pues mi mente es un vestido que me queda mal. ¿Cual ha sido, dónde está el error? ¿Quién me ha condenado al terror de una mente en blanco y negro? ¿Dónde esta mi lugar? No soy como los demás, yo sé pensar!! Estoy sólo y tengo miedo. Si me ves, bésame, hazme un sitio entre tu piel, que los rasgos de mi cara no te impidan ver mi ser. Sentirás que mi amor tiene sed de que una voz me susurre una caricia o me regale una ilusión. Dame mimos, dame tu calor, te los devolveré en forma de flor, recibirás por cien, multiplicado lo que me des. Si me apartas, no me integraré. Si me abandonas, yo me perderé. El rechazo es mi condena. ¿Dónde esta, mi libertad? buscaré un futuro para mí. Me va a costar!! pero sin amor no puedo. Si me ves, bésame, hazme un sitio entre tu piel, que los rasgos de mi cara no te impidan ver mi ser. Sentirás que mi amor tiene sed de que una voz me susurre una caricia o me regale una ilusión. Y al final llegaré donde me lleven los pies, y si quieres conocerme, no me observes, mírame. ¿Dónde estas, Libertad? Mi celda es la soledad, el silencio que no calla es el vacío de tu voz. Si me ves, bésame, hazme un sitio entre piel...  
Se despertó a medianoche a mirar Si el reflejo del agua podía encontrar Aquella risa que un día mudó Y, por segunda piel, de soledad se vistió Buscó respuesta en el aire Mientras el mar le arropó Pidió ayuda a su estrella Que le abandonó Pues olvidó llorar Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena Es llover tristeza para poder ser feliz Cierra los ojos, abre el corazón Y aprende a ver con los ojos del alma, ella oyó Le hablaba el viento, le hablaba una flor Con la cadencia que tiene un susurro de amor Deja salir los fantasmas Que amargan besos y dan A cambio de tus silencios Acopio de ansiedad Mutilada Paz Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena Es llover tristeza para poder ser feliz Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena ¡Escucha, soy Gaia! ¡No castres tu rabia! ¡Que tu alma escupa el dolor! Que llueva tristeza al llorar Y que sacie la amargura su sed Las lágrimas son el jabón Que limpia de penas tu piel Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena Es llover tristeza para poder ser feliz Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena Es llover tristeza para poder ser feliz Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena Es llover tristeza para poder ser feliz Llorar es purgar la pena Deshidratar todo el miedo que hay en ti Es sudar la angustia que te llena ¡Escucha, soy Gaia! ¡No castres tu rabia! ¡Que tu alma escupa el dolor!  
En el paseo de los tristes hay un alma que llora en las noches de San Juan. La Luna insiste en afirmar que pena por amor, que es fruto de una maldición. La Alhambra recuerda que allí les contemplaba sonreír, y al alba se amaban, Granada se ruborizaba al ver su amor. Fueron muriendo así los días pero algo ocurrió, la religión los separó. Ella era hija de un cristiano y él de un musulmán, La inquisición lo ejecutó. El Albaicín se estremeció, y con su sueño ella murió. Y ahora se buscan cada uno en su propio cielo y no se ven. ¿Dónde estás? Mi amor, ¿dónde estás? Sin ti no puedo morir. Sin ti vagaré. Y desde entonces le acompaña una estrella que desde el cielo cuida de él. Si crees en Dios, crees en Alá, sé tolerante y menos rezar. Y acepta el credo y la sexualidad del que no es igual. Es mejor dejarte marchar. Señor, ¿dónde está mi amor?, devuélvemela. Señor, ¿dónde está? Señor, ¿dónde estás? ¡¡¡Señor!!!  
Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Bebe e viente de fiesta El infierno es este bar. Si has perdido el rumbo escúchame, Llegar a la meta no es vencer, Lo importante es el camino y en el Caer levantarse insistir y aprender. Si has perdido un beso en un adiós, O huyes de un destino que te negó La oportunidad de ser feliz, Ven con nosotros, estamos aquí. En esta posada los muertos Cuentan su vida y se ríen de quien Estando vivo desea estar muerto, En el más allá nunca dan de beber. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Bebe y vente de fiesta, Y a la muerte emborráchala. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Y que el cielo te espere Pues el infierno es este bar. Si la noche es tan oscura que Ni tus propias manos consigues ver, Ten seguro que amanecerá, Y mientras tanto te invito a mi bar. En mi taberna los muertos Cuando amanece se van a infringir Duros castigos y oscuros tormentos, A los que ni quieren ni dejan vivir. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Bebe y vente de fiesta, Y a la muerte emborráchala. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Y que el cielo te espere Pues el infierno es este bar. Alza tu cerveza, bebe y brinda por vivir. Juntemos nuestras copas, Esta noche es para ti. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Bebe y vente de fiesta, Y a la muerte emborráchala. Alza tu cerveza, brinda por la libertad, Y que el cielo te espere Pues el infierno es este bar. ¡Venios al bar, Cabrones...!  
Ahora que está todo en silencio Y que la calma me besa el corazón, os quiero decir adiós Porque ha llegado la hora de que andéis el camino ya sin mí Hay tanto por lo que vivir No llores cielo y vuélvete a enamorar Me gustaría volver a verte sonreír Pero mi vida, yo nunca podré olvidarte Y sólo el viento sabe lo que has sufrido por amarme Hay tantas cosas que nunca te dije en vida Que eres todo cuanto amo y ahora que ya no estoy junto a ti Te cuidaré desde aquí Sé que la culpa os acosa y os susurra al oído: Pude hacer más No hay nada que reprochar Ya no hay demonios en el fondo del cristal Y sólo bebo todos los besos que no te di Pero mi vida, yo nunca podré olvidarte Y sólo el viento sabe lo que has sufrido por amarme Hay tantas cosas que nunca te dije en vida Que eres todo cuanto amo y ahora que ya no estoy junto a ti Vivo cada vez que habláis de mi y muero otra vez si lloráis He aprendido otra vez a disfrutar Y soy feliz No llores cielo y vuélvete a enamorar Nunca me olvides, me tengo que marchar Pero mi vida, yo nunca podré olvidarte Y sólo el viento sabe lo que has sufrido por amarme Hay tantas cosas que nunca te dije en vida Que eres todo cuanto amo y ahora que ya no estoy junto a ti Desde mi cielo os arroparé en la noche y os acunaré en los sueños Y espantaré todos los miedos Desde mi cielo os esperaré escribiendo No estoy solo pues me cuidan la libertad y la esperanza Yo nunca os olvidaré  
Si has perdido la fe y has pactado con el mal, pon tu alma en paz, que de tu cuerpo yo me ocuparé. A través del dolor vencerás a Lucifer, primero has de aceptar que ser lesbiana es una enfermedad. No omitas detalles, cuéntame cómo os la montabais las dos, y entonces yo te daré la absolución desnuda en mi habitación. Con la tortura obtendrás el perdón. Acepta a Cristo y muere en nombre de Dios. Muere en nombre de Dios!!! Si quieres confesar tu desviación moral, que eres homosexual, que entre tus piernas anda Satanás. En el quemadero tú arderás. El fuego purificará todo pecado que tu cuerpo cometió. La hoguera te hará a ti el amor. Con la lujuria te condenarás. Sólo nosotros follamos en nombre de Dios. Si has perdido la fe y has pactado con el mal, por ser gay o bisexual el Santo Oficio te exorcizará. Con un auto de fe, que aunque cruel es lo mejor, para escarmiento de quien no sigue la doctrina de la fe. Pobreza, obediencia y castidad es siempre obligado cumplir, a no ser que seas Papa o seas Rey, Obispo, o del Opus Dei. Haz lo que diga, no lo que haga yo. Tenemos dinero, poder, sexo en nombre de Dios. Siempre en nombre de Dios! Vendemos bulas, compramos tus sueños. Matamos en nombre de Dios.  
Duermo en un acorde mágico Y despierto al oirlo tocar, Soy la esencia de la humanidad. Represento la promiscuidad, De las almas que enferman de paz me presento: soy la libertad, De tu cuerpo y no cobro con fé. Y ahora dime cuánto vale tu alma? Y ahora pide dinero o placer? Sueñas con curar el cáncer, El sida fue cosa de yahvé. Quiero estar junto a tí y alimentar tu boca, Hay veces que el dolor duerme en una canción y sé que moriré de amor decadente, lúgubres besos Quémate en mí. El príncipe de la dulce pena soy Y mi sangre alimenta tu ser, La lujuria de mis alas roza tus pechos Y araña tu piel, Bebe, embriaga tus vicios, Decide, orgasmos o amor, La única iglesia que ilumina es la que arde, El nazareno duerme en su cruz. Quiero estar junto a tí y alimentar tu boca, Hay veces que el dolor duerme en una canción y sé que moriré de amor decadente, lúgubres besos Quémate en mí. Oh señor rey de la tristeza, Ángel del dulce dolor, Bebe la hiel de mi boca, blasflema, ven y hasme el amor. Quiero estar junto a tí y alimentar tu boca, Hay veces que el dolor duerme en una canción Sé que moriré de amor decadente, lúgubres besos Quémate en mí. Quiero estar junto a tí y alimentar tu boca, Hay veces que el dolor duerme en una canción Si tocas en mi honor,saldre de este infierno Dame tu alma no quiero morir.  
Nunca es tarde, Nunca te rindas. Deshazte del miedo, Mañana empieza hoy. Nunca es fácil Ser uno mismo, Nunca abandones, Mañana empieza hoy. Si tu suerte se fugó, Se abrió de piernas y se fue A la cama con tus heridas Y tu valor. Si el espejo te escupió Fracasos y algún mal de amor, Y no encuentras ningún rincón De paz en ti. Nunca es tarde, Nunca te rindas. Deshazte del miedo, Mañana empieza hoy. Nunca es fácil Ser uno mismo, Nunca abandones, Mañana empieza hoy. Si tu alma se olvidó Que la tristeza es recordar A la muerte y la depresión, Tu dirección. Cuando llora el corazón, Se llena de mocos el valor, Se irritan los ojos de la esperanza, Suénatelos. Nunca es tarde, Nunca te rindas. Deshazte del miedo, Mañana empieza hoy. ¡¡Levántate, No te dejes ganar Y echa a volar!! Nunca es tarde...  
¡Ven, recuéstate en mi soledad! La amargura te acariciara Ven y dale otra oportunidad A la fría oscuridad Siniestra noche, amargura y dolor. Y en una lápida hacer el amor. Clavo mis dientes en tú blanca piel Hoy tengo sed. Que el miedo bañe tu mirada Que el viento gima por los dos Y la sangre caerá antes que la luz del sol Nos haga arder...¡quiero morir en ti! Campo santo, lúgubre jardín, Cruces góticas alrededor Tumba abierta, dulce es el olor Embriágate en el festín. Llora la luna blasfemias en ti Llora tristezas sobre mi ataúd Cuerpos sin vida, mullido colchón ¡Hazme el amor! Que el miedo bañe tu mirada Que el viento gima por los dos Y la sangre caerá antes que la luz del sol Nos haga arder...¡quiero morir en ti! Que el mal me haga hoy su esclava La muerte me haga estremecer... Que el miedo bañe tu mirada Que el viento gima por los dos Y la sangre caerá antes que la luz del sol Nos haga arder...¡quiero morir en ti! ¡Ven, recuéstate en mí, La amargura vendrá! Probarás el sabor de la muerte al besar Decadencia, amargura, Depresivo amor... ¡Ven y bebe de mí, Morirás junto a mí! Y esta tumba será nuestro nicho de amor...  
El olvido recordó y la oscuridad se iluminó, la risa rompió a llorar. Una piedra enamoró a una virgen que dejó caer su desnudez. Empieza el ritual,            - So - cuerpos a media luz           - do - beben de otras bocas,         - mía - y se excitan. Lamen la lujuria              - So - que lubrica su piel,          - do - y hasta las estrellas         - mía - se masturban al ver. Déjate enamorar, ven y únete, desnuda tu pudor y entrégate al placer. Déjate enamorar, sedúceme, y por la depravación, déjate acariciar. El frío se arropó y un árbol ha echado a correr, la Cruz está al revés. El vicio es la virtud, la castidad es bisexual, la decadencia está a estrenar. Es la misa al revés,           - So - se consagra lo inmoral,        - do - el aquelarre del pecado.      - mía - Cuerpos entregados           - So - en lasciva comunión,         - do - santa bacanal en el altar.   - mía - Déjate enamorar, ven y únete, desnuda tu pudor y entrégate al placer. Déjate enamorar, sedúceme, y por la depravación, déjate acariciar. Muéstrame tu cuello y deja que mis colmillos rompan la piel que impide que tu sangre sea para mí, y tu vida será eterna. Morirás cada mañana y renacerás al anochecer. Oh Señor de las mentiras, mendigo de otras vidas, duque del vicio, príncipe del sexo y del dolor... Natalia La lascivia que en mí entre, me corrompa y me reviente el alma en trozos de placer. El pentáculo es mi cama, permite que te laman, y no sabrás si te acarician un hombre o mujer. Violaremos tu inocencia, orgasmos y decadencia, alguien se excita en una cruz, Natalia y José y la brisa de la muerte pudrirá lo que es decente. Ven y déjate sodomizar. Soy Astaroth, soy Belial, soy Lucifer, soy tu puta, soy tu chulo... Lo que quieras tú, soy Leviatán, tuve sexo con Adán, mientras Eva se excitaba al vernos, y se unió!!! Déjate enamorar, ven y únete, desnuda tu pudor y entrégate al placer. Déjate enamorar, sedúceme, y por la depravación, déjate acariciar. Sedúceme, Príncipe de la Dulce Pena  
Cuando un sueño se te muera O entre en coma una ilusión No lo entierres ni lo llores, resucítalo Y jamás des por perdida la partida, cree en ti Y aunque duelan, las heridas curarán Hoy el día ha venido a buscarte Y la vida huele a besos de jazmín La mañana esta recién bañada El Sol la ha traído a invitarte a vivir Y verás que tú puedes volar, y que todo lo consigues Y verás que no existe el dolor, hoy te toca ser feliz Si las lágrimas te nublan la vista y el corazón Haz un trasvase de agua al miedo, escúpelo Y si crees que en el olvido Se anestesia un mal de amor No hay peor remedio que la soledad Deja entrar en tu alma una brisa Que avente las dudas y alivie tu mal Que la pena se muera de risa Cuando un sueño muere Es porque se ha hecho real Y verás que tú puedes volar, y que todo lo consigues Y verás que no existe el dolor, hoy te toca ser feliz Las estrellas en el cielo son solo migas de pan Que nos dejan nuestros sueños Para encontrar el camino, y no perdernos Hacia la Tierra de Oz, donde habita la ilusión Y verás que tú puedes volar, y que todo lo consigues Y verás que no existe el dolor, hoy te toca ser feliz Y verás que tú puedes volar, y que tu cuerpo es el viento Porque hoy tú vas a sonreír, hoy te toca ser feliz  
Creo en la amistad que no pide edad, Creo en el amor, sin condición, Creo en la humildad del que sabe ganar, Creo en el honor sin uniforme ni Dios. No creo en un altar que salve mi fé, Ser honesto es mejor que un cielo lleno de himnos, No creo en un lider qué dirija mis pies, mi rey es mi voluntad, mi patria mi hogar. Se que existe un lugar más allá entre las estrellas Dónde nacen los versos que yo nunca pude encontrar Donde el alma de a luz y al parirte te nazcan besos con labios de esperanza yo creo en tí, creo en mí. Ohhh... Se que existe un lugar más allá entre las estrellas Dónde nacen los versos que yo nunca pude encontrar Donde el alma de a luz y al parirte te nazcan besos con labios de esperanza yo creo en tí, creo en mí. Se que existe un lugar donde hallar un beso perdido Donde nacen los sueños y llaman una oportunidad Donde hacerte el amor sea morir dentro de tu cuerpo Creo en una caricia, Creo que existe ese lugar Creo en la pasión, ella es mi voz, Creo que al final te encontraré.  
In nomine Diabulus et Belial, Satan, Lucifer, Astaroth er Yahve Cae la noche, niebla eterna Ocúltase ya la luz Frio yermo, rompre, hiela Lagrimas del corazón Sueña la vida que se ve morir En trozos de miedo es duro vivir Sueños de muerte, desvélate Santa condena, auto de fe En nombre de la única religión Dictamos sentencia y te condenamos A la piadosa purificación Del fuego y el dolor En manos de dios tu debes de poner Tu alma, tu hacienda y todos tus pecados Acepta a cristo y encomiéndate Pues pronto darás cuentas a él Diabulus in gaia Missit me dominus Diabulus in gaia Missit me dominus Quisiera ser el viento Para poder huir de mí Que calle el silencio, enmudezca el terror Quisiera no morir Me inventaré otra vida Mis sueños decoraré Y los cubriré de tus besos - pensó Quemad mi alma también! ¿Reniegas de satán, de sus obras y sus vicios? ¿De la necromancia, de la magia y del tarot? Yo soy la virtud de la iglesia y sus principios Si no te arrepientes, tu alma se condenará Hoy la libertad se ha quedado dormida y en silencio Hoy la libertad ha cerrado por defunción Hoy la libertad se ha muerto de pena y melancolía Hoy no hay libertad Hoy dios no está aquí ni vendrá Quisiera ser olvido Para nunca recordar Quisiera ser brisa, y así acariciar La vida una vez más Qué fría es la promesa De otra vida junto a dios Si en esta no estuvo, ni supo de él La hoguera es su ataúd Antes de morir y que el fuego haga su oficio ¿Aceptáis a cristo, a su iglesia y su poder? ¿Renunciáis al dios llamado naturaleza? Gaia es sólo madre del pecado y del terror Hoy la libertad Se ha quedado dormida y en silencio Hoy la libertad ha cerrado por defunción Hoy la libertad se ha muerto de pena y melancolía Hoy no hay libertad. Hoy dios no está aquí ni vendrá Gaia Hoy la vida llueve penas Gotas de desesperación Mis lágrimas son ríos, venas Desangrándome el corazón La memoria de una mujer Son los besos que recibió En tus labios yo viviré Y en tu olvido, yo moriré Hoy mis lágrimas se quieren suicidar Acurrucadas, morir en tu piel Han nacido secas, tienen sed Mi llanto hoy se quiere morir Como un beso prometido A tu alma es mi voz Soy lo muerto y lo vivido Soy la calma, soy tu dios Cierra los ojos y te llevaré Donde los sueños se hacen canción La vida duele, te curaré Duérmete y sueña, te acuna mi voz Hoy mis lágrimas se quieren suicidar Acurrucadas, morir en tu piel Han nacido secas, tienen sed Mi llanto hoy se quiere morir Si tus lágrimas se quieren suicidar Guárdalas, pues vas a llorar Llorarás oceanos de paz Duérmete, ya no hay dolor En nombre de la libertad La fe en uno mismo y la paz Quemad las banderas!! No a la religión!! Y que tu dios sea canción Compuesta con el corazón Y que tu país sea donde te lleven los pies Missit me dominus Missit me diabulus Missit me satanas Gaia Ahora al fin soy aire, y mi maldición caerá El fin de la iglesia muy pronto vendrá Mi voz despertará Hoy la libertad se ha quedado dormida y en silencio Hoy la libertad ha cerrado por defunción Hoy la libertad, se a muerto de pena y melancolía Hoy no hay libertad, hoy dios no está aquí ni vendrá Hoy la libertad se ha quedado dormida y en silencio Hoy no hay libertad, hoy dios no está aquí Hoy Dios no está aquí Hoy Dios no está aquí ni vendrá Padre Nuestro, de todos nosotros De los pobres, de los sin techo De los marginados y de los desprotegidos De los desheredados Y de los dueños de la miseria De los que te siguen Y de los que en ti ya no creemos Baja de los cielos Pues aquí está el infierno Baja de tu trono Pues aquí hay guerras, hambre, injusticias No hace falta que seas uno y trino Con uno sólo que tenga ganas de ayudar, nos bastaría ¿Cual es tu reino? ¿El Vaticano? ¿La banca? ¿La alta política? Nuestro reino es Nigeria, Etiopía, Colombia, Hiroshima El pan nuestro de cada día Son las violaciones, la violencia de género La pederastia, las dictaduras El cambio climático En la tentación caigo a diario No hay mañana en la que no esté tentado de crear a un Dios humilde A un Dios justo Un Dios que esté en la tierra En los valles, los ríos Un Dios que viva en la lluvia Que viaje a través del viento Y acaricie nuestra Alma Un Dios de los tristes, de los homosexuales. Un Dios más humano Un Dios que no castigue, que enseñe Un Dios que no amenace, que proteja Que si me caigo, me levante Que si me pierdo, me tienda su mano Un Dios que si erro no me culpe Y que si dudo me entienda Pues para eso me dotó de inteligencia Para dudar de todo Padre Nuestro, de todos nosotros ¿Por qué nos has olvidado? Padre Nuestro, ciego, sordo y desocupado ¿Por qué nos has abandonado?  
Soy la magia, soy la luz un instante de eternidad la puerta abierta al más allá si duermes me verás Si has llegado hasta aquí cuídate de morir sin antes dejar terminados todos tus sueños la vida es para luchar  
Ahora te toca vivir ya habrá tiempo de morir hazte amigo de la adversidad o nunca serás feliz Y algún día verás que la vida es muy corta para llorar se tú mismo, eso nunca nadie te lo podrá quitar  
Érase una vez hace mucho tiempo ya Un reino perdido en un lejano lugar La noche se rindió al sueño de la eternidad Ritos, brujería, almas buscando la paz. No duermas, no entres, no no mires atrás. No grites, no escuches, no reces; no te servirá. La noche da paso al ritual despertando a la maldición El bosque está hechizado por el mal. Hay luna llena, ¡protégete! Cada alma en pena es un árbol condenado a convertirse en ser humano y buscar la luz. Difuntos, no muertos Con una historia que contar Sus ojos son pozos de dolor madrigueras de pena y tristeza Embalses de estancada soledad Y cada árbol es su ataúd Bienvenido a la ciudad de los árboles perdidos Donde nada es lo que ves, donde nada es realidad. Has llegado a la ciudad, al país de los perdidos Donde cada anochecer se oyen árboles llorar. La noche da paso al ritual despertando a la maldición El bosque está hechizado por el mal. Hay luna llena, ¡protégete! Bienvenido a la ciudad de los árboles perdidos Donde nada es lo que ves, donde nada es realidad. Has llegado a la ciudad, al país de los perdidos Donde cada anochecer se oyen árboles llorar. (x2)  
Siempre fui lo que quise ser y nunca me arrepentí (noo) A veces salgo fuera de la ley y luego vuelvo a entrar No tengo fronteras, mi patria es mi nevera mi himno es un rock & roll Tengo bragas por bandera y por casa tus caderas Cuando el sol se pone, yo también. Mi moto es mi uniforme (trágate kilómetros, pisa y ponla a 100) La carretera es nuestro hogar (yeah) Si quieres rock, si buscas rock, mi nombre es rock and roll Nada de amor, sólo sudor. Mi moto, sexo y rock (yeah) Si quieres rock, si buscas rock, mi nombre es rock and roll Y cuando muera que se lea en mi tumba mi nombre es rock and roll Nunca creí en la Biblia, noo ni en la toga ni el Corán Mi fe en un libro no cabe, es mucho más está hecha de libertad¡¡¡ Viviré, viajaré, moriré, vestiré sin traje ni corbata que me haga sudar ...recuerdos..los malos momentos La velocidad me aleja de mí Nos siguen los maderos (trágate km, pisa y ponla a 100) Si vas cargado, tírala Si quieres rock, si buscas rock, mi nombre es rock and roll Nada de amor, sólo sudor. Mi moto, sexo y rock  
Hace algún tiempo que yo naufragué entre la playa de su juventud a la deriva se me hundió un amor y mi vida se encalló Hace ya tiempo que emborraché todos los versos que un día canté con el aliento que da una mujer que ya no volverá Hice inventario de lo que perdí eché las cuentas de lo que invertí  años de lucha, noches sin dormir y ahora soy músico y te tengo a ti Quiero cantar quiero gritar quiero vivir en libertad quiero morir cerca de ti quiero encontrar lo que perdí Por las esquinas de alguna canción vende su alma a veces la ilusión pero jamás la mía venderé rockero moriré Abrigo derrotas y les doy calor con una rima que cosí a mi voz maquillo nostalgias y les doy color con pentagramas que pinté   Quiero cantar quiero gritar quiero vivir en libertad quiero morir cerca de ti quiero encontrar lo que perdí Quiero cantar quiero gritar para que entiendas que yo fui solo un juglar que se escondió entre canciones y una voz  
Siempre has soñado con poder salir de tu cárcel de cristal y las paredes de tu habitación se parten el culo de ti Hoy los barrotes que hacen tu prisión son el miedo a fracasar son invisibles, son un disfraz con el que amueblaron tu hogar Deja de llorar por lo que un día perdiste deja ya de esperar que el tiempo te calme la ausencia que causa un adiós Deja de llorar tus lágrimas te van a ahogar sálvate y no te fallaré Echa a andar y si la vida te pisa desenvaina una sonrisa y vuélvete a levantar Se que es muy fácil ponerme en tu piel se que es jodido vivir pero no existe fuerza motriz más fuerte que tu voluntad Deja ya de esperar y achica tus penas con risas no quita la soledad las manchas de olvido que deja un adiós al pasar  
Hoy al ver la televisión como siempre ahí estás tú luchando por conseguir llegar a la tierra de la felicidad Están haciendo que entre los dos hagamos muros de rencor y así nunca conocernos tú y yo Me pregunto que podemos hacer, es tan difícil olvidar quiero ser, si estás junto a mí, el primero en perdonar Hoy quiero creer en un futuro que no sea tan cruel y quizás dejar a nuestros hijos un mundo de paz Se que no puede ser verdad la verdad de un dios tan ruin que consiente el poder matar inocentes a su voluntad Creo que ha llegado ya la hora de enterrar a esos dioses que han hecho tanto mal Me pregunto qué podemos hacer, es tan difícil olvidar quiero ser si estás junto a mí el primero en perdonar Hoy vuelvo a creer en un futuro que no sea tan cruel y poder dejar a nuestros hijos en un mundo de paz  
Ya no siento el amor No me sirve de nada Si me niegas tus besos No tengo tu boca Y eso me parte el alma Siempre confie en Ti Ahora me siento solo Me dejaste tirado Tu acto, tu asusensia Y te fuiste con otro Con los gatos me muevo Por todos los tejados Rogando a las estrellas Pidiendole a la luna Que vuelvas a mi lado Y ahora voy a salir A beber en los bares Pra olvidarme de ti Y volver a vivir Y pasarlo bien padre! Maldita sea mi suerte Mira que tonto he sido Me hundo en mis recuerdos Como me arrepiento De haberte conocido Me busque a los colegas Los tenia olvidados Me apartaste de ellos Maldita pendeja Jamas me han fallado Y ahora voy a salir A beber en los bares Pra olvidarme de ti Y volver a vivir Y pasarlo bien padre! Que me entierren aqui Envueltito en frijoles Entre Aztecas y Mayas Que viva la raza Viva Mexico ¡Cabrones! Y ahora voy a salir A beber en los bares Pra olvidarme de ti Y volver a vivir Y pasarlo bien padre! Ya se acaba la historia Otro de mis cantares Saquen todo el tequila Nos vamos de fiesta ¡Y que chingue a su madre!  
Si no encuentras tu lugar si has perdido en ti la fe y no puedes olvidar a ese amor dibujo sobre el lienzo de tu piel una mueca hecha de un adiós Si un amigo te vendió por monedas y un tacón y la noche es tu rival contra el mal de soledad bébete hoy la ciudad Y ahogaras la amargura al brindar Cuando salga el sol seguiremos en el bar seguiremos sin dormir mataremos en la barra nuestras penas con champán ¡vente! ¡vámonos a emborrachar! Si el olvido dibujó con carmín en el colchón el perfil de un viejo amor pinta un corazón con aliento hecho de alcohol y su imagen se borrará Es más sano que llorar medicarte en algún bar con recetas de pasión no estés solo, ¡únete! y antes de que cuentes diez ahogarás la amargura al brindar Cuando salga el sol seguiremos en el bar seguiremos sin dormir mataremos en la barra nuestras penas con champán ¡vente! ¡vámonos a emborrachar! Resacosix en la barra resacosix en el bar resacosix en cualquier lugar  
Hay miedos que se acurrucan Entre uno y otro escalón De la escalera que sube De tus sueños hacia el sol Y te acechan y no dejan Que tú elijas tu lugar No queda sino batirnos No queda sino luchar Hay dudas que nos mutilan Y deudas del corazón Hay días que nos estorban Y "dioses" que van de dios Pero hay voces que no callan Si las sabes escuchar Son los gritos de tu gente Que te animan a luchar Y verás que en la vida hay que sufrir Y verás que en la vida hay que luchar Y al final si eres fuerte ganarás No queda sino batirnos No queda sino luchar Ten cerca siempre a un amigo Y al enemigo a tu par Para aprender como piensa Y cuando actue reaccionar Las traiciones que bien matan Son las hechas con amor Y no hay estocada más grave Que el acero de una voz Y verás que en la vida hay que sufrir Y verás que en la vida hay que luchar Y al final si eres fuerte ganarás No queda sino batirnos No queda sino luchar Y el sudor de tu frente saciará Tu sed de tener sueños y vivir Y la vida será tu mayor rival No queda sino batirnos No queda sino luchar Hay miedos que se acurrucan Si les cobija tu voz  
Desde que no estás El ecenario duerme Solo con tu voz despertará Si pudieras ver Lo mucho que me faltas Mi guitarra se a muerto de pie Cada noche es un acto de amor Y el concierto se hace en la cama Pero faltas tú, tu respiración Es la nana que me calma Sin ti sería silencio Sin ti se muere mi voz Sin ti tiritan de frío Los sueños de cada canción Porque si no estás Quien me va a curar de mi soledad Porque sin tu amor no me curaré Puedo cantar Desde que no estás Los minutos se hacen horas Y la derrota siembra una canción Dime donde estás Nesesito que tus manos Maten mis miedos al aplaudir Cada noche yo Te imagino aquí Regalandome tu mirada Abrazandome con brazos de luz Tu sonrisa era mi almuhada Sin ti sería silencio Sin ti se muere mi voz Sin ti tiritan de frío Los sueños de cada canción Porque si no estás Quien me va a curar de mi soledad Porque sin tu amor no me curaré Puedo cantar Y a las estrellas Ahora que eres eternidad Que me busquen un buen sitio Una buena localidad Nesesito oirte Nesesito que tu voz Nunca se borre de mi ser Sin ti sería silencio Sin ti se muere mi voz Sin ti tiritan de frío Los sueños de cada canción Sin ti sería silencio Sin ti se muere mi voz Sin ti tiritan de frío Los sueños de cada canción Porque si no estás Quien me va a curar de mi soledad Porque sin tu voz no podré escuchar A un angel cantar  
Suelo imaginarme Cuando lo quiero dejar Que hay un mundo escondido Donde va a parar Cada lágrima que lloré por ti Y tu veneno que inoculaste en mí Sus ríos son canciones que deje a deber Son desagües de mi ayer Seguiré caminando por la vida Sin volver la vista atrás Nunca dejo una partida Lucho siempre hasta el final Es el foro de la envidia Vertederos de opinión Donde se almacenan odios Cárcel de una canción Venderme es hacerte caso en vez de a mi corazón y si es tan fácil, hazlo tú Seguiré caminando por la vida Sin volver la vista atrás Nunca dejo una partida Lucho siempre hasta el final Viviré peleando con la vida Venderé cara mi piel Sin lamerme las heridas ¡Y si molesto me quedo y que os den! ¡Que os den! Al menos tengo tu odio Tengo tu rencor Y si yo me pudro Te envenenará mi olor Seguiré caminando por la vida sin volver la vista atrás Nunca dejo una partida Lucho siempre hasta el final Viviré peleando con la vida Venderé cara mi piel Sin lamerme las heridas Si molesto, me quedo ¡Y que os den!  
