Será por ti que no hay más velo que tu pelo Y que la luna se ha vestido de arlequín pa ti y pa mi Será por ti que las fatigas son mis primas Y es que se me caga encima el corazón al sonreir Será por ti que no me da la puta gana de Asomarme a la ventana ni para verlas venir Será por ti que mi envite a la vida es rascar mi barriga Me repica el corazón por bulerías si me mira Si me engrasa la garganta con saliva Mis duquelas y mis males palmean por soleares Si me dice que me quiere to los días Me apego a ti como el barniz, y se te pudre la madera En mil quinientas primaveras sin dormir Será por ti que caben tos mis malos ratos En la caja de zapatos donde guardo el porvenir Será por ti que me tropiezo en el pasillo Con el canto de los grillos cuando no me quiero ir Será por ti que llega el nueve de febrero Y otra vez soy carcelero de unos besos sin carmín Será por ti que lo mío en las nubes solo es un desliz Me repica el corazón por bulerías si me mira Si me engrasa la garganta con saliva Mis duquelas y mis males palmean por soleares Si me dice que me quiere to los días Me apego a ti como el barniz, y se te pudre la madera En mil quinientas primaveras sin dormir, como el barniz Serás cabrón, murmura el sol con la boquita pequeña Serás desgraciao, murmura la vida, que pronto me olvidas Con lo que te he dao Seré lo que no quise ser, seré tu cielo, tu antojo, tu niño, tu mar Serás hijo puta, guiñandome un ojo me dice la luna al pasar Me apego a ti como el barniz, y se te pudre la madera En mil quinientas primaveras sin dormir, como el barniz Me apego a ti como el barniz, y se te pudre la madera En mil quinientas primaveras sin dormir, como el barniz  
Palmo a palmo y de los pies a la cabeza, ¡como eres! desdeñas to lo que tienes, algún polvo y se monto el rompecabezas, ¡ya lo tienes! para ver atardeceres, conmigo o sin mi, se distingue entre la gente y retumba la tierra, si se pone incandescente entre las piernas, y yo, mas bandolero que el pernales, quiero luna nueva. y besar donde tu sabes, me suda la polla que llueva o nollueva, y vamos a echar un cante pa el que se muere de hambre, con las palmas de mi mama, pal que curra en el alambre, a los ojos de mi niña, a los que viven del aire, al que vive con la ruina, al que busca por los bares, a lo puta que es la vida, a los kinkis de mi calle, para el que vino a joderme, para el que vino a abrazarme, un cante al que quiera escucharme, sudo tinta cuando a ti se te calienta, ¡como eres! me oscureces cuando quieres, buscas paz en cualquier cama, cualquier puerta, ¡ya la tienes! pa nublar amaneceres, conmigo o sin mi, y vamos a echar un cante al que le faltan los billetes, al que se caga en la madre del que apreta los grilletes, a los que duermen al raso, a los que tiran palante, al silencio de tus noches, a los portales que arden en besos adolescentes cuando va a caer la tarde, al que escribe poesía en las paredes de una cárcel, un cante al que quiera escucharme, y vamos a echar un cante al que cuida la simiente, al que tira tó los muros con palabras transparentes, a los pasos del fracaso, al que cruza la corriente, al que regará las flores, al que sale como un rayo arrancando los motores antes de que cante el gallo, a los callos de las mando en los que aprendí a cuidarme, un cante al que quiera escucharme.  
Me envalentono y te digo, que tienes los ojitos como fruta del olivo, que no, primo, que yo me voy con el sol y por mis muertos que tu no amaneces conmigo, quiero que quede y se sube al tejao, con un ojo abierto y el otro entornao, pa ver si caemos mis penas y yo en algún descampao, y me encaramo como puedo , giñao, con las manos sudando, en cuanto le dije "te quiero", ya estaba roncando, soñando de nuevo, me encorajino y decido, "se que tu serás mi niña, que te casarás conmigo" pesao, que eres un pesao, otra vez te lo digo, me voy cuando quiera y cuando quiera te olvido, te he escrito un poema de esos agarraos, quiero amaneceres contigo a mi lao, ella me cierra la puerta, a cualquier cosa le llaman poeta, s si es cierto mejor me despido, la aurora me pilla llorando, me acuna y dice que se ha ido para que no sufra, que duerma tranquilo, no quiero tu amor temporero, tu flujo de hiel, tus ganas de perder, aunque se que si te vas me quedo en ná, no pienso caer, no me voy a joder, porque se que me acecha el día y el sol pa follarme a cara de perro y decirme, ¿lo que vas a hacer con tu mierda de poemas sin su olor, sin su piel? ordeñaré las ubres de la luna y en cuanto amanezca yo, dosifico a pala y pico el sol.  
Quieto parao, no te arrimes, ya son demasiados abriles Para tu amanecer desbocao, mejor que me olvides Yo me quedo aquí a tender mi pena al sol En la cuerda de tender desolación Luego empezaré a coser tequieros en un papel Y a barrer el querer con los pelos de un pincel Y en cuanto acabó de zurcir las heridas de Las noches mal dormidas llegué yo Y le llené de flores el jergón para los dos Sin espinas, de colores, que se rieguen Cuando llore y cuando no, las sulfatamos Con nuestro sudor Y me confesó, cuando quieras arrancamos que En las líneas de la mano lo leyó Que se acabó el que la quemara el sol Pero se asustó, ¡como te retumba el pecho! Tranqui, solo es mi maltrecho corazón Que se encabrita cuando oye tu voz, el muy cabrón ¿Qué coño le pasara que ya no sale a volar? ¿Tal vez le mojó las plumas el relente de la luna? Le volvió loca el sonío de las gotas de rocío Cuando empieza a clarear y aún no se ha dormío Y me enamoró, aunque era un hada alada y Yo seguía siendo nada no importó Eramos parte del mismo colchón Hasta que juró, nos querremos mas que nadie Pa que no corra ni el aire entre tu y yo Sentí que me iba faltando el calor y digo yo ¿Qué coño le pasara que ya no sale a volar? ¿Tal vez le mojó las plumas el relente de la luna? Le volvió loca el sonío de las gotas de rocío Cuando empieza a clarear y aún no se ha dormío Le hizo un trato al colchón, con su espuma se forró El corazón, que anoche era de piedra y al alba era De mimbre que se dobla antes que partirse Amaneció, la vi irse sonriendo, con lo puesto Por la puerta del balcón, el pelo al viento Diciendome adiós, porque decidió que ya Estaba hasta las tetas de poetas de bragueta y revolcón De trovadores de contenedor  
Ayer puse el sol a remojo, quise volver a ser el perro verde, hoy tengo los ojitos rojos, estuve bailando con la mala suerte, le he contado mi vida entera brindándole al aire mi voz cazallera, bailé en su vestido borracho de pena, me bebí la razón, me fumé el corazón, y no volveré a verte, no pude juntar el agua con aceite, y cuando las estrellas salen ya estoy colgado del jirón de un sueño, el mundo entero no me vale, ayer por la noche me estaba pequeño, y plantao en un tiesto sin tierra me invento otro mundo de puertas abiertas, en donde los besos no sepan a mierda, voy buscando otro yo a limpio trompicón, y ya he vuelto a perderme, no pude juntar el agua con aceite, ¿que quieres tú, compañera, pa cuando vengas conmigo? ¿qué es lo que puede ofrecerte un salteador de caminos perdidos? un costurero en los hilos que han enredado mi vida, soy el que no tiene sitio, soy el pellizco pa cuando te olvidas de que soy... el perro verde, de que soy... el perro verde, déjame ladrar en tu alcoba, ¿no ves que se está encapotando el cielo? así no llorarás tan sola, si quieres, me azuzas pa que muerda el suelo, que estoy hecho a pintar mis suelas del color del polvo de donde yo quiera, mis sueños pasean por cualquier acera, me he asomado al rincón donde juro mi amor, y te he visto esconderte, no pude juntar el agua con aceite hoy siembro a punzón mi cuerpo de igneos caminos, me hago el amor sin mirarme, a ceño fruncido, Luego rompo con tó en lo que dura un buchito de vino, me vuelvo cincel horadando la piel de mi sino podrido, ¿qué quieres tú, compañera, pa cuando vengas conmigo? ¿qué es lo que puede ofrecerte un salteador de caminos perdidos? un costurero en los hilos que han enredado mi vida, soy el que no tiene sitio, soy el pellizco pa cuando te olvidas... ... de mí.  
Joder que estoy mal cosido Ay, házmelo despacito No te rías, que es verdad Que no me lo ha hecho nadie Que duermo sólito Que mi cama está hecha donde no hay ventanas Donde las miradas tienen ganas Donde hay lunas de tela y un sol navajero De noches en vela Donde llegó el olvido a soltar la melena Donde nunca pienso si me quieres Donde todo es mentira y quejíos de pena Desconchan paredes Duerme conmigo, si eres piedra da igual Yo seré pedregoso camino Duerme conmigo, yo te canto, te arrullo Te arropo, te abrigo, te mimo Se que me cuentan los días Los abrazos sin hallarte Y me recuesto en el suelo y Se me eriza el pelo en solo recordarte Que mi almohada está llena de cuando no estabas De canciones que nunca cantabas De todo, de nada, de besos de esos que nunca me dabas Y de un tiempo a esta parte decido soñarte Embrear mi camino con lodo Y cagándome en todo volar, y ya ves Despierto como me acosté Duerme conmigo, si eres piedra da igual Yo seré pedregoso camino Duerme conmigo, yo te canto, te arrullo Te arropo, te abrigo, te mimo Y me mira de reojo cuando cree que no la miro Como no voy a mirar si arde como el rastrojo en cuanto me descuido Que su mirada es un tiro de sal al que ose chorar en el bosque frutal De su libertad, de mi soledad, de nuestro vendaval Duerme conmigo, si eres piedra da igual Yo seré pedregoso camino Duerme conmigo, yo te canto, te arrullo Te arropo, te abrigo, te mimo Y si eres aire te irás  
Mi linaje sabe un cacho de potajes, de gazpachos y de sol, de higos chumbos, de rabietas, han llenao las cunetas con sudor, ¿y acaso es menos hermosa el ala de la mariposa si se nubla el sol?, yo creo que no... ¿no ves que a ella se la suda? ella tiene su hermosura en su color, en su color... han pintado sus destinos coloridos, como el gris de mi pulmón, han bebido del desaire, del calambre que da el hambre al corazón, ¿tal vez es menos rugosa la piel que le viste a la rosa si se nubla el sol?, yo creo que no... ¿no ves que a ella se la suda? ella tiene su amargura en su color, en su color... ¿qué puedo saber yo?, solo tinta malherida, verso arrabalero soy, que mi mentidero es tu mentidero hoy, mi cielo cetrino, lo cojo lo envuelvo y te lo doy, que mi mentidero es tu mentidero, mi calaña sigue ardiendo, derritiendo hasta el invierno más cabrón, que le importa si desgrana, si está en celo la mañana en su balcón, ¿quizá menos dolorosa será esta vida caprichosa si se nubla el sol?, yo creo que no... ¿no ves que a ella se la suda?, ella tiene su locura en su color, en su color... vamos a hundirnos, que en las alturas viven las dudas, que nuestra cuna no fue de espuma ni de agua pura  
Prima Tristeza, tu que le enseñas las bragas a la vida, no te olvidas de salir de mi cabeza, te desperezas y en mis venas metes lagrimas de cera como puños, para que al llorar me duela, te has quedado prendida de un fleco de mi alma herida, a lo mejor te estás muriendo como yo, con mi pena, Tristeza se hace una trenza, y después la pasea por cada mirada, al despertar me camela, si descanso no descansa de darme la vara, ojalá se muriera mañana, Prima Tristeza, ¿dónde estás?, busco en el fondo de los vasos, y te encuentro cuando nadie me hace caso, vienes conmigo si me voy, mueres por mi cuando no estoy, me quedo en cueros con todo lo que te doy, me sale una sonrisa, resurjo a pasito de hormiga, a lo mejor te estás muriendo como yo, con mi pena, Tristeza se hace una trenza, y después la pasea por cada mirada, al despertar me camela, si descanso no descansa de darme la vara, ojalá se muriera... ...mañana, más sola que el aire, tirada en la cama, mañana, tapada con sueño, pintando a colores mi mundo pequeño.  
No corrais tanto, la están peinando y por favor no la molesten, que después todas sus pestes pago yo, - que no seas tan macarra, que te bajes de la parra y anda, estate a lo que estamos que solo estamos los dos, mirada a duelo, menea el pelo y un temblor deja chorreando sábanas, colcha, somier, alma y colchón, no me dejes que te quiera, que yo por querer quisiera estar pa siempre a tu vera, que lo tengo... más negro que el tizón, más duro que el copón, más tieso que un tablón se me pone el corazón... cada vez que dices no, tu odio y el mío están metiendo en un rincón, -¿qué ha sucedido? - ha sido cupido que está hecho un cabrón. vamos, dime que se pierden en mi tus acays verdes, aunque casi mejor no, porque lo tengo... más negro que el tizón, más duro que el copón, más tieso que un tablón se me pone el corazón... cada vez que dices no, y el sol decrece y fallece entre los visillos del cuarto, porque tiene celitos de mí, de cómo te quiero, de cómo lo aparto, si el sueño es correr por un otoño deshojao, ¿morir?, tal vez... mejor que vivir desolao, y la vida sigue, yo escribo coplillas de amor que le impidan al alma deciros que no, mientras salga... ...serrín del corazón.  
Ya estoy de pie, me ha regao el plenilunio ya sé lo que voy a hacer, voy a morder, y lo que se ponga a tiro me lo como por los pies, y quedar pa salir con la noche de abril que se ha puesto el traje oscuro y tiene los pezones duros, por la ventana me salgo, que se oyen las sirenas ya puedes echarme un galgo nunca sabrás donde me meto a embestir cual jabalí si vienen los picoletos a por mí, en el rincón de algún bareto, en un hueco del colchón, donde no tenga ná que decir... ... si viene la pestañí. voy a dormir, tapadito con escarcha arropado con los puentes, pensando en ti, y un presente pa los dos, si quieres, vente, que ya tengo mirao un sitito apartao a la vuelta de la luna pa que vueles, un beso, anda, no me olvides, que parece que me siguen y he venío sin papeles, le juro a usted por mi papa que no llevo ná, na que perder en el mundo, en el alma algo más, un pasado cabrón con la espalda tostá, la mirada enturbiá de la niebla del bar, cal y arena mezclás con salitre del mar, en el borde los piés, unos sueños de más.  
Escapé de la cama. con lo bien que estaba con tus besos de canela en rama, con tu sol que rezuma como si fuera espuma, pero va, preparad la escombrera, que me enciendo y ruedo muy flamenco por las escaleras, como un soplo de cierzo, tal que una enredadera, "este niño nunca va a llegar a ná", se murmuran entre todos al pasar y es que me aspiro la vida en tres calás, la primera le pega fuego al colchón, la segunda gira todas las veletas, la tercera va arrasando las cunetas de mi corazón, y entra el amor, flaco y mojao, como una raspa de pescao, como un beso puesto al trasluz, y de su mano llegas tú, con tu pelo como el betún, como un piropo bien tirao, es como salir de la trena, aunque cuando esté contigo corra el vino tinto por mis venas y salir de tu ombligo no merezca la pena, ¿pa qué?, ¿pa encontrarme perdío?, ¿pa rodar como ruedan al mar las piedritas del río?, ¿pa encontrarme a tu mundo?,... pa eso ya tengo el mío, "ese niño se nos va descalabrar" se murmuran entre todos al pasar y es que me meto la vida en tres calás, la primera se atrinchera en un rincón, la segunda me va haciendo menos daño, la tercera está subiendo los peldaños de mi corazón, y entra el amor, flaco y mojao, como una raspa de pescao, como un beso puesto al trasluz, y de su mano llegas tú, con tu pelo como el betún, como un piropo bien tirao, no hay romance ni flor que supuren amor viviendo en un florero, no se pueden regar con agüita con sal las matas de romero, morirían sin razón, casi igual que el olor de los invernaderos, los tallos de verdad no se deben quebrar... no...  
Voy a prenderme en la solapa un caer que huele a flores, un plantel con desamores, y a hacerme un verso que te cagas para ver si alguien lo traga y engalana mis balcones, no me hagas ni puto caso si paso a tu vera vendiendo fracaso como si fuera hierbabuena, aunque las gitanas guapas no lo vendan más barato en el rastro donde pulen la tristeza, hoy traigo un trino que da calma, que está ronco de aguardiente, que está harto de la gente, y traigo el peine de mi alma, que ya está hasta los cojones de peinar tirabuzones, no me hagas ni puto caso si paso a tu vera vendiendo fracaso como si fuera hierbabuena, aunque las gitanas guapas no lo vendan más barato en el rastro donde pulen la tristeza, te regalo mi fogata a fuego lento, pa tus ojos de sarmiento, y que no amanezca hoy, por un beso yo me arrastro como un sapo, como un príncipe en harapos, en fin... como lo que soy, y pa que no me eches en falta llorando como un chiquillo al ver marchar mi mercadillo te dejo el sueño que más quiero, para anclarlo en tu sombrero o para hacerte unos zarcillos.  
Decía que tenía el corazón alicatao hasta el techo Que a ver si no podía hacerle yo una cenefa a besos Pa llenar de porvenir los bolsillos del mandil Y colgar un recuerdo de cada azulejo Y es que ná le da más asco que aguantar como un peñasco A que pase el invierno Que le diga que ya nos veremos Que ha vivido en un silbido Orgullosa de haber sido una yegua sin freno Desgastada de andar por el suelo Le dije que a la noche por los poros me salían mares Soñando que me hablaba y me agarraba a sus cuerdas vocales Que no hay quien pueda dormir escuchando mi latir Que parece que está masticando cristales Tengo un gato en las entrañas, un tembleque en las pestañas Y muy poco tiempo Si me dice que ya nos veremos Voy rompiendo las persianas pa dejar por mi ventana El camino abierto Si se cansa de andar por el suelo Pondremos el mantel, tu quédate a mi lado A comernos al amanecer lo que quieran las manos Y de postre un sol maldito que termine de volverme loco Que ya sabes que la luna a mí siempre me sabe a poco  
Estaba encerrao para no ver a nadie, abrí una rendija para oir el aire y oí "ven pacá, cagüendiós", yo creí que eras...tú, aullaron los vientos con su escandalera, "no veas compadre, la que hay aquí afuera", no quiero saberlo, llevároslo todo, dejadme el silencio... ... dejadme que os cuente mi cuento de herida y caricias, mi historia de nadie, mi nana de hambre, todas mis mentiras, tal vez embelese y te bese cortándome a tiras, si buscas deslumbre y encuentras alambre será que descuidas, más que agua es aguarrás, lo que sudo al despertar si te veo pasar sola, se hacen charcos, se hacen olas, y yo un barrio de chabolas que te quieren bien, pa que te acuestes en él, pa que te pierdas con él, ... dejadme que invente que un tren es la libertad mía, que va donde quiero, sin más traqueteo, sin más tontería, tal vez no reviente de ganas de andar por la vía, con penas a miles, borrando raíles, borrando los días, más que agua es aguarrás, lo que sudo al despertar si te veo pasar sola, si hacen charcos, se hacen olas, y yo un barrio de chabolas que te quiere bien, pa que te acuestes con él, pa que te pierdas con él, no sé nada de correr, no sé nada de ascender, de esta mierda de arcoiris, del cigarro de después, no sé, si la vida pasa en cueros, castigao a la pared, no sé nada de aguantar, no sé nada de achuchar, de ponerme de rodillas, de llorar para mamar, no sé, en cuanto acaben los tiros garabatos al papel, que si me quedo con los dientes relucientes y embarrao el corazón, tu tic tac y el mío son, y eso sí que no... ... Dejadme que os cuente mi cuento de herida y caricias, mi historia de nadie, mi nana de hambre, todas mis mentiras, que ésta en la pataleta que nos da mientras suspiras, lo que queda del atraco que le dimos a la vida, de las mantas que liamos todavía queda alguna, esto queda de los halos que robamos a la luna, y voy entrándole al día, y al salir le dejo la alfombra de mierda perdía, que no se le olvide el planeta en que vive, y otra vez a la acera, y así me da la mañana y la tarde y la noche entera... ... y a la mierda primavera.  
Me importa una mierda los labios que quieras bordar Pero con la que cae ¿Dónde vas desde que te han 'cerrao' los tejados? Me limo las uñas, no tengo ganas de trepar La verdad es que ni ganas de ná Tengo ya los nudillos cansados De quitar cascotes cuando me empiezo a derrumbar De apilarlos para sombrear Y anudarme desnudo en tus brazos Que teja en las tejas la lluvia, que a mi me da igual Más difícil para resbalar, más sencillo quedarme enredado Después de pasar la noche en tu agujero Salgo del portal, y tó me importa un huevo Empiezo a escuchar un avispero Y me vuelvo contigo y lo veo a colores Mi lápiz entiende de sucios amores Y unas sábanas chorreando Le da por pintar Y de puertas pa fuera se hará todo añicos Pa cuando te enteras ya soy tu abanico Que me hice con varas del aire pa no molestar No busques razones de piedra, no vas a encontrar Más que hiedra intentado abarcar Campos yermos que tengo por dentro Y barro y manchitas muy secas que dan que pensar Adoquines que están por pisar Pisotones haciendo senderos Que ya tengo bastante con lo que poder fumigar Calendarios que tiran patrás Tengo los dedos amarillentos De buscar candela en la estela que haces al pasar De estañarme a tu enjambre y libar Con el humo de mis pensamientos Después de pasar la noche en tu agujero Salgo del portal, y tó me importa un huevo Empiezo a escuchar un avispero Y me vuelvo contigo y lo veo a colores Mi lápiz entiende de sucios amores Y unas sábanas chorreando Le da por pintar Y de puertas pafuera se hará todo añicos Pa cuando te enteras ya soy tu abanico Que me hice con varas del aire pa no molestar Corté la garganta del gallo que quiso cantar Alboradas para celebrar que la noche se estaba muriendo Que si no amanezco, me crezco, y me puedo tragar Cucharadas de la oscuridad de tus ojos Y así me alimento  
Aún no se ha hecho ni de día y Manuela ya baldea su patio con alegría, y tararea al barrer una de Lole y Manuel, pero suena tan quebrá, suena a ruina y a cañá, suena a ganas de llorar, tiene en los ojos girasoles que no saben de frases de poetas, no señor, que van sin ton ni son cuando Manuela canta saetas, canta saetas que van sin ton ni son cuando Manuela canta saetas, canta saetas, aún echan chispas sus andares a pesar de años perdidos por recodos y olivares, taconea al caminar, cuenta que no ha visto el mar, que lo ha oído en caracolas que parecían cantar fandangos de soledad, tiene en los ojos girasoles, que no saben de frases de poetas, no señor, que van sin ton ni son cuando Manuela canta saetas, canta saetas, que van sin ton ni son cuando Manuela canta saetas, canta aún echan chispas sus andares a pesar de años perdidos por recodos y olivares, taconea al caminar, cuenta que no ha visto el mar, que lo ha oído en caracolas que parecían cantar fandangos de soledad  
Alfileres, tengo panzarriba en la mirada, para coger la sisa a las fachadas, que duelen como duele el grano en la espalda, mil quehacers, que no servirán de nada, si me enturbio con el alba cuando las caricias mandan, y no hay en la tierra un dolor que se acicale refejao en los ventanales de mi casa, de mi casa, puedo comer mierda y acostarme en los portales si a la noche tengo a quien que me abraza, que me abraza, si la hieren, y yo meto el hocico, dirá que no lo necesita, con la sonrisa más bonita, y no hay en la tierra un dolor que se acicale refejao en los ventanales de mi casa, de mi casa, puedo comer mierda y acostarme en los portales si a la noche tengo a alguien que me abraza, que me abraza, solo quiero que me quieran, como tú, como tol mundo, deshaciendo primaveras, enhebrando los segundos, y no hay en la tierra un dolor que se acicale reflejao en los ventanales de mi casa, de mi casa, puedo comer mierda y acostarme en los portales si a la noche tengo a alguien que me abraza, que me abraza.  
Hay retazos de rencores que se han escondido en caminos de ortigas donde hicimos buenas migas, hubo adioses como yunques y en tu risa sonaron panderetas que secaron mis macetas, con las lagrimitas que tú no querías me he puesto el cariño al baño María y ahora ya no hay quien me pare, y en las noches claras baila mi figura subido a un tablao de cubos de basura entre las luces de los bares, ha de ser la mala estrella la que pegue coces si me ve de lejos, la que arranque mi pellejo, o tal vez la letanía de campanas que toquen a muerto cuando me mire al espejo, pero todavía tengo el poderío de ponerle lindes a este mar bravío y a esta luna que se mengua, de lavar heridas con solo un lamido, de matar quimeras si hacer ni un ruido, de perderte por la lengua, me estoy quedando solo, no hay abrazos en tus brazos, te los vas llevando todos, me estoy quedando solo, mas yo sigo rebañando, de tu amor aún quedan trozos, se hicieron para mí, para mí, jergones de secano que guardan mi trajín, que guardan dudas como pianos, se hicieron para ti, para ti, las brumas que se esfuman, y hechuras de violín que son más grandes que mis dudas  
La vamos a tener si no puedo dar trotes, si quieres meter alpiste en mis barrotes, y no hay dios ni fe que me discuta, que me vuelto muy hijoputa si me da... prefiero tener vacío el comedero, ya le tiraré bocaos al mundo entero, luego miraré donde lo escupo. se revuelve y yo me ocupo de mirar... si no hay pa comer me subiré al manzano, para verlas venir en un carromato de cosas por hacer, de ciegos dando palos, que la vida es muy puta y yo me he vuelto muy malo, y si encarta soledad, pues soledad pal saco, lo mismo me dará dar como ser dado, que no pienso dejar ná de ná pa los gusanos, la luna me maúlla pa que yo menee el rabo, a la altura del perejil se han quedado todos mis sueños, me hago un vestido con tó lo que he perdido y ya tiene sentido sonreir, lleva volantes pa mentir, para ondularme como el trigo, y así decir que desde que te has ido la bailo igual contigo que sin ti, si intentas comprender mis noches de desvelo me quieres comprar con puñaos de caramelos, manojos de perder, con jugo de los charcos, machaca el almirez, me tienes en tus manos, y ojalá te vaya bien, y pa pasar el rato tú siembra para ti, y más cuando me callo, me callo lo que hay, lo que hay es lo que toca y pa tocar el corazón es mejor no abrir la boca. a la altura del perejil se han quedado todos mis sueños, me hago un vestido con tó lo que he perdido y ya tiene sentido sonreir, lleva volantes pa mentir, para ondularme como el trigo, y así decir, que desde que te has ido aún nadie me ha vencido, hoy quiero poner mi reino de despojos en estos lugares, donde la primera vez pusimos al alba a hacer malabares, y no he de volver a ver el sudor empañando portales, me sale tan mal cuando miro hacia atrás... me abriré las venas, me saldrán palabras, guárdate el cencerro, pónselo a otra cabra, que a mí no me cabe, que llevo colgando demasiadas llaves, todos los quebrantos, a la altura del perejil se han quedado todos mis sueños, me hago un vestido con tó lo que he perdido y ya tiene sentido sonreir, lleva volantes pa mentir, pa ondularme como el trigo, y así decir, que desde que te has ido no me pienso quedar, ni un momento ni un rato, para planear quién pagará los platos de mi desespere, mi sofoco, sé de quién se ha vuelto loco de esperar, la vamos a tener  
De niño no me gustaban los libros ni las sotanas si salir en procesión, eran tan desobediente como el viento de poniente, revoltoso y juguetón, en vez de mirar pal cielo me puse a medir el suelo que me tocaba de andar, y nunca seguí el rebaño, porque ni el pastor ni el amo eran gente de fiar, como aquel que calla, otorga, y aunque la ignorancia es sorda, pude levantar la voz, más fuerte que los ladríos de los perros consentíos y que la voz del pastor. empecé haciendo carreras por atajos y veredas muy estrechas para mí, y decían mis vecinos que llevaba mal camino apartado del redil, siempre fui esa oveja negra que supo esquivar las piedras que le tiraban a dar, y entre más pasan los años más me aparto del rebaño porque no sé a donde va.  
Arrugas que son surcos con retoños tiernos Livianas como son los fardos de cargar los sueños Que tragan ruedas de molino y se les ven todos los huesos Que saben que sus años tienen más de cuatro inviernos Silencio por el techo, por los platos llenos Silencio bañado en sudores de los jornaleros El sol lo han hecho sus jirones Que saben lo que vale un beso Que no quieren llevar los nombres de sus carceleros ¿Qué saben las tripas de puños cerrados? Saben que las riegan los amargos tragos Saben todo y más de tenerse en pie De la soledad Saben porqué está siempre duro el pan Monedas de tan sucias tan desdibujadas Odioso tintineo en manos encalladas Y son las patas de sus mulas Si el látigo se llama hambre Las dueñas de caminos que no son de nadie Cerrojos al antojo de la poca hondura Abiertos para dar paso a las herraduras Que dejan huellas que los guían para volver a desquitarse Para no tener que rasgarse más las vestiduras  
Compadre, se cansó la mula de la noria y el espejito de sentirse tan opaco, el lapicero de comerse las historias, el calabobos de las nubes de tabaco, y al bufón se le tuerce la risa con cada amuleto, se cansó de esperar a su sueño despierto, ¿mi sueño donde está?, durmiendo la tajá, que se ha pinchado con la rueca en el baño de un bar, que no es titiritero, ni perro cortijero, ni la cigarra ni la hormiga le han dejado entrar, lo mando pa lo oscuro y ya le pueden dar bien por el culo a los fantasmas de la soledad, me bastan cuarenta duros de felicidad. La boca se cansó de lengua de madera, los peces viejos de desenredar anzuelos, cada petacho de tapar besos a ciegas, los trasquilones de dormirse entre tu pelo, y los charcos se aburren de dar puñaladas al cielo, las mañanas de hablarnos con el papo lleno, ¿mi sueño donde está?, durmiendo la tajá, que se ha pinchado con la rueca en el baño de un bar, que no es titiritero, ni perro cortijero, ni la cigarra ni la hormiga le han dejado entrar, lo mando pa lo oscuro y ya le pueden dar bien por el culo a los fantasmas de la soledad, me bastan cuarenta duros de felicidad. Y si me canso de vender los perdigones te cuento las pecas, reparto manteca y colchones A los mesías que vienen a ver como me canso de embestir los corazones, Y cada plazuela me cambia la piel por cartones, que me cambian la cara a su vez. ¿mi sueño donde está?, durmiendo la tajá, que se ha pinchado con la rueca en el baño de un bar, que no es titiritero, ni perro cortijero, ni la cigarra ni la hormiga le han dejado entrar, lo mando pa lo oscuro y ya le pueden dar bien por el culo a los fantasmas de la soledad, me bastan cuarenta duros de felicidad.  
Silencio, me estoy tirando al monte, silencio Hay pasos que me vienen siguiendo Pero eso es que me ha dao siempre igual Jaleo, ¿tú te vendrás conmigo?, jaleo Si hasta al cerrar los ojos te veo Si nunca nos vienen a buscar Y los olivos me cuentan que me canso de soñar contigo Que estoy acorralado y no me quedan tiros Que va siendo hora de despertar Y en los nogales acuesto al beso que te empaña los cristales El que ha escrito con mierda entre los matorrales Que va a morir en un barrizal Y tallo corazones a navaja en el torso desnudo de un naranjo Que quiero ver bajar de tu mirada, con las armas cargadas Bandoleros a caballo Y con sus crines hacerte una cama para que siempre duermas a mi lado Y darnos al vaivén de la mañana Que nos dará mas vueltas que una piedra en un barranco Que una piedra en un barranco Te huelo, te crees que estoy roncando y te huelo Y vuelo entre la cama y el suelo Y vuelvo pa quitar el serrín A tiempo, a tiempo de decirte, nos vemos Y yo seré la sombra de un sueño La luz será la luz de un carmin Y de un almendro te haré una flauta para que la sople el viento Y una cachava para apalear al tiempo que siempre se nos quiso escapar Y de una encina te haré carbón si se te cae la noche encima Y que su mando sea un paño de cocina para desempañarte el cristal Y tallo corazones a navaja en el torso desnudo de un naranjo Que quiero ver bajar de tu mirada, con las armas cargadas Bandoleros a caballo Y con sus crines hacerte una cama para que siempre duermas a mi lado Y darnos al vaivén de la mañana Que nos dará mas vueltas que una piedra en un barranco Que una piedra en un barranco Y agárrate a la grupa si empieza a oler mal Que vamos galopando hacia ningún lugar Y ahuecando, que vienen a miles Los Guardias Civiles y la Nacional Y con menos papeles que una liebre andar Por trochas y caminos volver a empezar Donde no haya un ojo que vigile Y tallo corazones a navaja en el torso desnudo de un naranjo Que quiero ver bajar de tu mirada, con las armas cargadas Bandoleros a caballo Y con sus crines hacerte una cama para que siempre duermas a mi lado Y darnos al vaivén de la mañana Que nos dará mas vueltas que una piedra en un barranco Que una piedra en un barranco  
Vengo a robarte la siesta con la manilla del desván, con toses de carretero vengo vendiendo cal, y es que traigo colmo en los cajones de hollín de mis pulmones, de agujas de tejer, chispas del cruzar de cables de ojitos miserables que no quisieron ver, Vengo de trenzar esparto para la reja de un penal, despeinando a la tristeza, que está recién pintá, y es que guardo su lamento quedo goteando entre los dedos en cántaros de cinc, y en zurrones de miseria, bombillas de la feria, perfume de alperchín, Y me voy con la camisa rota porque me he hecho una bandera con guirnaldas de guijarros, plumas de palomas negras, que el verso que le di al aire muere de cualquier manera, y en el cielo de tu boca se lo comerá la niebla. Vengo a herrar a las orugas para después condecorar a las abejas que no venden la miel de su panal, y es que traigo nubes de rabieta que inunden las macetas de ganas de encallar, lagrimitas traicioneras, tiñendo las bañeras... ...cuchillas de afeitar Y me voy con la camisa rota porque me he hecho una bandera con guirnaldas de guijarros, plumas de palomas negras, que el verso que le di al aire muere de cualquier manera, y en el cielo de tu boca se lo comerá la niebla.  
Si ves que lloro, tírame una trenza, no seas pelleja y despeja el torreón, mira a ver, que ataos con un cordel te ofrezco mis respetos, ni te la meto ni te pongo un cascabel, que el llorar es por tus ojos, no es por cojones, que si me miras van cantando Camarones por seguirillas, latiendo bajo, como el badajo que hay en nuestros corazones, que no palpita, que pega voces, que está hasta el coño de mentiras y de roces, no quiera el otoño que se pare por mí. Si ves que pego coces en la cuadra abre la puesta y despierta, que no voy a meter mi vida en tu sostén, ni la tuya en un marco, demasiado charco pa este barco de papel, de besar...beso a la luna, pa hacerte un feo, me da un deseo y pido el mango de una escoba, de lomo bravo, de pelos tiesos, para montarla o pa mover la sopa boba que he comerme solo y compuesto, y lo que sobre...a los geranios de tus tiestos, no quiera el otoño marchitarlos por mí. Que la madrugada sólo se dedique a pudrir tendederos, que la hagan morir resaca y luceros, por sus tuberías corren poesías de lo que más quiero y lo quiero perder...no quiero querer. Latido jondo es lo que quiere tener mi cama que no tiene sueño, un ruido sordo, potro de rabia y miel de la piel hacia dentro, latido jondo, más hondo que un mar de hiel amargo del fondo hasta el techo, ratas a bordo y tira millas que en la orilla nadie nos puede ver. Si oyes que llueve ruina en la despensa dale a las ubres, las manos nunca piensan ni ven, que ya no hay más que ver, ni luz, ni Dios que baje, ni más brebaje pa abrevar que el de tu sed, de beber...bebo por gula, no por sediento, me importa poco si fue uno o fueron cientos los paladares que echas de menos, que pa mi credo solo quiero un mandamiento, y es que mis labios secos de invierno sigan lamiendo las hojitas de un cuaderno, no quiera el otoño deshojarlo por mí. Que la madrugada sólo se dedique a pudrid tendederos si quiere perder, si quiere querer, latido jondo es lo que quiero tener  
Buscaré tu jaula a tientas Pa que otra vez me mientas Y digas que no hay carbón Que manche mi almohada Que el alma me chilla Que salen astillas de mi corazón Sube conmigo a la acera Verás la tiritera que da de ver el color Que dan a la tierra los hijos de perra Que pintan de oscuro todo corazón Que se atreva a latir Y quieren derribar el tronco De ruiseñores roncos Donde vivimos tú y yo Que no tiene dueño, ni dioses, ni reyes Que suenen los muelles de mi corazón Ten cuidao con la luna dicen las estrellas Más guapa que ninguna, me quedo con ella otra vez Me mata, pero a gatas vuelvo a nacer Bizquean las farolas de los sueños míos Mis pensamientos llenan de escombros el río de miel De cada sitio que roza su piel Mi madriguera tiene cuatro mil ventanas Para salir corriendo si me viene en gana correr Y que amanezca si va a amanecer Que el hijo de la Inés me ha roto las esquinas Para que en mi azotea aniden golondrinas, ya ves No sabe ná de lo que hay que saber Y en su patio caen las pinzas de la ropa de algún Dios Para que le abra la puerta Y en el mío, de cuclillas, se ha puesto a cagar el sol Para que nunca me duerma Que dicen que la noche se ha quedado corta A ti te da lo mismo y a mi no me importa, y ayer ¿Qué voy a hacerle si ayer era ayer? Que el hijo de la Inés no entiende de colores Y dice que entre amores nunca se ha caído de pie Que se descuida y se vuelve a caer Y en su patio caen las pinzas de la ropa de algún Dios Para que le abra la puerta Y en el mío, de cuclillas, se ha puesto a cagar el sol Para que nunca me duerma  
Son un barreño tus tristes ojos, cuando no estamos cerca somos dos gorriones cojos, dos alpargatas de piel de saco y un puerto cada cama donde no atraca ni un barco, y una mijilla de sol a la terraza y al poco paladas de arena para el corazón que muera en tus brazos, que dé taconazos con la luna llena. Y entre mis borrones he sido un borrico que quiso besar el aire y la acera y quedarse contigo y no puede ser, no vuelvo a nadar en los mares de trigo que se ensucia el pan de mirarme al ombligo. Llegan las dudas, echa el pestillo, que saco un ramillete y después paso el cepillo con mi chaqueta de seis botones, que no me la cambiaron ni hijoputas ni ladrones, y de puntillas se irá la soledad después de cambiarme los pétalos del azahar por una chumbera que pincha los globos de mi primavera, Y entre mis borrones he sido un borrico que quiso besar el aire y la acera y quedarse contigo y no puede ser, no vuelvo a nadar en los mares de trigo que se ensucia el pan de mirarme al ombligo. Y en mis dinteles, el mal fario se va haciendo fuerte y rebuznando se me olvida que vine a verte, que si en las baldas de tu armario no busco comida tal vez me acorrale la vida y me folle la suerte. Y entre mis borrones he sido un borrico que quiso besar el aire y la acera y quedarse contigo y no puede ser, no vuelvo a nadar en los mares de trigo que se ensucia el pan de mirarme al ombligo.  
Debajo de mi mesa sudan los manteles, si me echan las cortinas rompo los rieles, y sube un martinete por las escaleras, más fino que el coral para que tú me quieras, y mientras tanto se va anegando el día, resuena el fuelle con la mirá perdía, y pongo el cazo para achicar porquería. Si voy cuesta arriba, tú me agarras, y otra vez le meto mano al suelo, con saliva en los dedos, como los trileros, y me llevas a coger chatarra de esa que hay tirada por tus sueños, con un ojo en la espalda, como los trileros. Si el cielo me ata corto, ladran los cuquéeles, culeo, me encabrito, rompo los reteles, y tápiame la playa y cemento a la arena si mi buenaventura nunca fue tan buena y los sudores afilando alicates, pal calorcillo, que no hay quien lo desate, y apaño miga sin que la vida me mate. Si voy cuesta arriba, tú me agarras, y otra vez le meto mano al suelo, con saliva en los dedos, como los trileros, y me llevas a coger chatarra de ésa que hay tirada por tus sueños, con un ojo en la espalda, como los trileros. Y esconde la sorna, el manró y los jurdeles, si vienen los payos, los picos, las leyes, cucharas que nos guardan en la estaribel, respeta a tus batos y nunca les bailes el agua a otras manos, ni bebas los mares por nadie que la sangre te quiera beber, por nosotros no muere undebel. Que no han de corrernos randando sus peras, y su puta madre que aguante las velas, que mueran costaleros que quieran coger nuestros pies de madrea que abrazan las brasas sin nadie que vea que el día está herido y la noche cojea y jalea, que les duele vernos recoger la alegría en puñados de a diez y con ella saciar el puchero que el ruido de tripas es un sonajero, y en cueros, se adormece como un churumbel el amor verdadero, que no le hace falta deshojar claveles, ni billetes gordos, ni lucir laureles, ¡qué vuelen!, que nos dejen en paz recoger la alegría en puñados de a diez ---Que no queremos ser tanto. Queremos vivir en nuestra tierra agrietada de manantiales cristalino, andar un poco más lejos que las fronteras por la sublime añoranza del regreso. Que no queremos ser tanto. Queremos ser un poco de sol y un poco de noche, queremos ser viento y calma, tormenta, lluvia y olor de tierra mojada.---(Manolillo Chinato)  
Los caballos negros son. Las herraduras son negras. Sobre las capas relucen manchas de tinta y de cera. Tienen, por eso no lloran, de plomo las calaveras. Con el alma de charol vienen por la carretera. ¡Oh ciudad de los gitanos! ¿Quién te vio y no te recuerda? Ciudad de dolor y almizcle, con las torres de canela. ¡Oh ciudad de los gitanos! ¿Quién te vio y no te recuerda? Apaga tus verdes luces que viene la benemérita. La ciudad libre de miedo, multiplicaba sus puertas. Cuarenta guardias civiles entran a saco por ellas. Los relojes se pararon, y el coñac de las botellas se disfrazó de noviembre para no infundir sospechas. Un vuelo de gritos largos se levantó en las veletas. Los sables cortan las brisas que los cascos atropellan. Por las calles de penumbra huyen las gitanas viejas con los caballos dormidos y las orzas de monedas. Por las calles empinadas suben las capas siniestras, dejando detrás fugaces remolinos de tijeras. ¡Oh ciudad de los gitanos! ¿Quién te vió y no te recuerda? Dejadla lejos del mar sin peines para sus crenchas. ¡Oh ciudad de los gitanos! ¿Quién te vió y no te recuerda? Que te busquen en mi frente. Juego de luna y arena. Rosa de los Camborios, gime sentada en su puerta con sus dos pechos cortados puestos en una bandeja. Pero la Guardia Civil avanza sembrando hogueras, donde joven y desnuda la imaginación se quema ¡Oh ciudad de los gitanos! ¿Quién te vió y no te recuerda? Que te busquen en mi frente. Juego de luna y arena. ¡Oh ciudad de los gitanos! La Guardia Civil se aleja por un túnel de silencio mientras las llamas te cercan (Federico García Lorca)  
Las baldosas que hay en nuestro descansillo saben lo que follamos, empezamos enroscando algún tornillo y se nos fue de las manos, y a patadas con las piezas nadie pudo deshacer este puzzle cabezón, como un rabo de cereza que las va aguantando de dos en dos. Al culo de una lombriz nos metimos a dormir mientras afuera todo se derrumbaba y allí nos fuimos tachando un abril y otro abril, al culo de una lombriz nos metimos a dormir, cuando salimos ya no quedaba nada y aquí seguimos tachando un abril y otro abril. El huequillo del rellano huele a nicho y sabe decir te quiero, y aunque sólo quedan bicho aún recuerda que se nos vio el plumero asomar por encima de las antenas y quemarse con las penas del sol, y aguantar el duermevela cuando hiela dentro del corazón. Al culo de una lombriz nos metimos a dormir mientras afuera todo se derrumbaba y allí nos fuimos tachando un abril y otro abril, al culo de una lombriz nos metimos a dormir, cuando salimos ya no quedaba nada y aquí seguimos tachando un abril y otro abril. Las paredes del portal, mudas y ciegas, donde ya nadie pinta. ni nosotros, que ya no pintamos nada ni corremos la tinta, no hay quien clave con la punta de una llave recordando un nombre para olvidar, ni se besan como saben los que saben que no saben besar. Al culo de una lombriz nos metimos a dormir mientras afuera todo se derrumbaba y allí nos fuimos tachando un abril y otro abril, al culo de una lombriz nos metimos a dormir, cuando salimos ya no quedaba nada y aquí seguimos tachando un abril y otro abril.  
Ponte el moño apretao, sirena, que se joda el viento Rompe las horquillas de espuma Y déjame que te remache sonrisas de hierro De ésas que disipan las brumas Y sé que entre los males nos lloverán cristales Yo iré descalzo y tú desnuda Al son del amor del ronco tambor que toque la luna Vamos a trepar a la copa de este sol de enero Y a hacer un nido en su ramaje Y allí reírnos viendo como a cada minutero Se lo devora el oleaje Que cuando entre mis brazos resuenen cañonazos Yo iré perdido entre tus dunas Dejándolo todo, quemando los tronos donde reinen dudas Y báñate en mis ojos, que se joda el mar Que quiera mecerte a su antojo Si no somos nadie a nadie va a encontrar Y si a las heridas quiere echarles sal Sólo va a encontrarse cerrojos Y las cicatrices de la soledad Coge resina para untarnos poco a poco el cuerpo Por si vuelve la ventolera Y mientras tanto, entre los huecos que nos deje el tiempo Deja volar tu cabellera Que si a nuestra locura vuelven nubes oscuras Nos cogerán frente con frente y codo con codo Cada vez más solos, rodeados de gente Y báñate en mis ojos, que se joda el mar Que quiera mecerte a su antojo Si no somos nadie a nadie va a encontrar Y si a las heridas quiere echarles sal Sólo va a encontrarse cerrojos Y las cicatrices de la soledad  
Sigue durmiendo, que no quiero que me veas Escupiendo los flecos de tu falda otra vez Que encontré por los bares y me los metí a pares Entre el hueso y la piel Sueña despacio con mi palacio Que es el paraíso en que piso aunque sea un mojón Con tu nombre escrito por los rinconcitos De su corazón Cuando despiertes caerás conmigo en el barrizal Y entre hormigones me verás, entre lunas de alquitrán Entre sus pezones tiesos Con las persianas levantás, que a la puta oscuridad Le sobran besos Si estás cansada yo te vigilo las hadas Que se van en manada con un trote cabrón A lo alto de un cerro Para ver el entierro de la imaginación Sigue roncando y, de vez en cuando, afloja correa Que veas que yo sigo aquí De mala ralea, siempre de berrea, queriendo gemir Cuando despiertes estaré con los charcos en los pies Y entre hormigones me verás, entre lunas de alquitrán Entre sus pezones tiesos Con las persianas levantás, que a la puta oscuriad Le sobran besos Aquí estaré, esperando a que pises Todas las mañanas grises y las tardes tuertas Aquí, de pie, quejío de la acera El amrtillo para espejos de no ver Querrás saber de tantos manantiales Que en mi boca desembocan como lava hambrienta Le contaré que nunca fui un poeta Para las arrugas viejas soy José  
El cristal de mi pecera tan sólo lo ensucias tú, cuando dices: Romero, qué solo estás, no es pa tanto, haz el favor, abre la luz y cierra el gas, que se van los churretes de sudor del ataúd, y el olor de cantaores al llorar, y mi luna de Jaén baja de luto a caminar, Aceitunero el sol, y el cante de ese grajo que en mi garganta no quiere anidar, aceitunero yo, si un día fui camino, pues hoy muele molino, y a rodar, aceitunero el sol, con dientes en las botas, mordiendo a las gaviotas al pisar, vareando poetas para hacerlos hablar, El morral donde guardo lo que he sido se perdió con los callos del mango de la sartén, mis alhajas, mi mortaja, con todo lo que ahora me da igual, me quedó una rienda hecha en cuero de tu piel, el fragor de chiribitas al mirar, unos pies de enredadera y ratoneras para el despertar, Aceitunero el sol, que prende los fogones del pecho del que lo quiere mirar, aceitunero yo, llenitos los bolsillos de aromas de membrillo y de galán, aceitunero el sol, muriendo a las mañanas cayendo de su rama a mi trigal, para hacerme una lumbre, Aceitunero el sol, que se acuesta en los mares y siempre le quitan algún retal, aceitunero yo, que asusto a la simiente con mi voz de aguardiente al acunar, aceitunero el sol, el árbol de pesares que nunca deja ver el robledal, aceitunero soy, Y los sacos no dan abasto de olores, de sillas de anea, de tantos sudores, de anís y pestiños, de lechos de almendra, de bolas de enebro, de más corazones, no caben más gatos con sus cascabeles, con sus noches muertas para que las vele, no cabe ni siquiera la luz  
Ya no me estorba el ruido al crecer de la hierba, la ruina manando en las fuentes ni el aletear de los jilgueros que enturbian las venas que haciendo leña de patas de cama y timones espanto a todas las culebras y remonto el río a traspiés si las cuerdasdel trapecio las corté fue para subir y atarlas y ver a la luna otra vez y volverlas a cortar una y mil veces y boquear como los peces cuando les toca perder me desentraño y el eco suena en la despensa yo sé que vendrá a desquitarse él sabe que me ha de encontrar, por las mismas callejas vendiendo tumbos, sin rumbo, coraje, ni prisa vertiendo minutos de arena y haciendo sendero al caer y el trapecio me regala calderilla para verme de rodillas, pero no le rezaré de las mechas que ha prendido en la penumbra soy la que menos alumbra, y es que nunca quise ver, y cuando me araña las tripas la zarza de pena que escondo me mezco un ratito en el ancla que lastra mi vida y que no llega al fondo poco me importa, quizá despojarme del cieno que me habita entre las orejas si acaso ensuciarme el regazo para, si se va todo a la mierda, reírme entre los lamparones y que la humanidad entera mañana se muera y dé igual. no quiero ser más que el esqueleto de lo que he sido que cuenta al oído su penar sólo el murmurar de los cimientos enloquecidos que nadie ha podido desflorar.  
Cuéntame, dime, ¿Quién te ha colgado el mar de las pestañas? Y ahora dársena de estiercol se tornó la comisura de los besos Sed de limón, cimbrear como las espadañas Y en el hueco de mi espalda y la pared cuelga tu nido del revés Y cada huevo parido es nada y cada beso en la boca es nada Como si no hubiera pasado nada Un reguero de Luna será nuestra casa De esta Luna tan puta de pechos de plata Será el arrullar de la libertad Que tiene cogida pa ti y para mi en la goma de sus bragas Cuéntame del llover, de los días de mierda y cuchara De la rara podredumbre del querer, cuando no falta de nada Porque sé que el saber no sirvió para dañar tus labios Y que te sobra todo lo que va después, de yo te quiero y yo, también Y mi costilla arrancada es nada, y cada trino quebrado es nada Que fuimos, somos y seremos nada Aguacero de soles caerá en nuestra cama Que solo quiere amores de piernas mojadas Y dejarnos prender, que no es menester Ponernos en pie, tú como Luna en celo y yo como una cabra Regaré, sin querer, con silencio, estrellas, tu cuarto Que no anhela más que el grito del papel en el que he escrito mi quehacer Que nunca más servirá de nada si su tronido se queda en nada Cuando su savia ya no riega nada Un reguero de Luna será nuestra casa De esta Luna tan puta de pechos de plata Será el arrullar de la libertad Que tiene cogida pa' ti y para mi en la goma de sus bragas  
Menos azul y más negrura al agua pura sin color, la polla dura congelada el arcón, no quiero besos cuando empiece el tiroteo, que el rechinar de los muelles de somieres cuando quieren galopar, es soneto y melodía y poesía de verdad, y no tonterías del viento, dame marrón y llévate blancos de nieve y de encalar le saco brilla a mi gatillo de danzar y las caricias se las guardas a tus muertos que no sabrán si verdean los cipreses o se oscurece el coral, si enrojecerán los meses de quererse levantar, del rosa de los putos cuentos, son camaleones vestidos de oveja los ojos traidores que enredan madejas robando colores de los corazones de los que se dejan pero del nuestro no, que late tranquilo sabiendo que salen detrás de sus hojas cientos de alacranes que cuidan de que esté siempre en flor, mojo en el gris que es más añejo y nunca pedirá perdón, que el cobre viejo me deslumbra más que el sol, de tan raídos los vestidos que se pone, y a destilar con los puños de alambique los tabiques de este mar y quedarme con la esencia, que es paciencia para andar saliendo humo de los cojones, son camaleones vestidos de oveja los ojos traidores que enredan madejas robando colores de los corazones de los que se dejan pero del nuestro no, que late tranquilo sabiendo que salen detrás de sus hojas cientos de alacranes que cuidan de que esté siempre en flor si despertar son mil quilates de gloria bendita, mejor soñarme remendando velas marchitas, que ya estoy harto de remar, compañera soledad, de tu puerta hasta la mía.  
Descose telarañas goteando cuando llega la alborada Y las pone a secar en la maleza de sus ojos que al tronar Le juran por los olivares que les dieron de amamantar Que van a dejar sin cabeza cada madrugar Le rondan las pirañas y se apaña azuzando la mirada Para alejarlas con las garrapatas que la quieren devorar Y ser la neblina del bosque que mira y no deja mirar Penacho de invierno sediento de mi lagrimal De leña seca su ropaje, petenera su lamento En carne viva el carruaje que la lleva a sus adentros La sonrisa despeinada de ir en contra de los vientos Empalma hasta los juncos que eran firmes Antes de ser destronados Y nunca se ha corrido con el ruido del gentío y su existir Comadre de las musarañas, como en la canción del martín Que encuentra sentido al seguido del punto del fin De leña seca su ropaje, petenera su lamento En carne viva el carruaje que la lleva a sus adentros La sonrisa despeinada de ir en contra de los vientos  
Me dijiste: Píntame y pinté una luna Luna de cuarto menguante con un guante de podar Que con la otra mano agita cacerolas Con el ruido de las olas, que la tiene enamorá Y lloraste al verla: Imagínate que te pinto yo a ti Un sol radiante y lo pongo delante, pa' cuando no estés Que me corten el gaznate, si no veo que se baten Mariposas a tu andar Si no lloro una bahía, cuando estés loca perdía De conmigo cojear Te pedí que no me ataras y empezamos Con los nudos en las manos, los grilletes y el bozal Que más tarde, cuando el día ya no ejerza Con la camisa de fuerza nos pondremos a bailar Y trastabillar entre tanto pie que no sabe trabarnos Ni sabe quitarnos las llaves, del anochecer Que mala muerte me venga o me rebanen la lengua Si te quise querer mal Tú me diste tanta fiebre, yo te di perro por liebre Y nos quedamos en paz Que si a la noche se estaba encuerando no fue para verme Lo que quería es cincuenta y la cama, con quién daba igual Con troncos viejos que con calaveras que esconden los dientes Con dedos largos, que nadie les queda para señalar Con los muñones que escriben derecho en renglones torcidos Con el olvido, que siempre se acuerda de resucitar Con los relojes, que me echan las cuentas y no han entendido Que no me he rendido, quise fracasar Que me ronden moscardones, al olor de los cajones Que una vez cerré por ti Si palpitan cremalleras, al compás de primaveras Que no las quieren abrir Que se caiga el sol a cachos, y con él el Dios borracho Que te quiso hacer sufrir Que te echó su mal aliento, que yo transformé en cemento Para hacerte sonreír  
Relincha el pellejo, preñado de espuelas porque su montura es tan sólos saliva que puebla mejillas fundiendo los plomos, matando polillas es el sollozo de un poco con sed gemido que atiza el rescoldo de la chimenea tinto de pelea, beso de morder es el alero que quiere llover es levante y tramontana y a la hora de las moscas.. chicharrina, corona de espinas de la que comer es una blusa con nudo en el pecho, es un largo trecho y desaparecer, es un abrazo de navajas que sangra rosales un lecho de paja y cristales es una brisa de Octubre que tira paredes, la ubre en que duermo y que quiere el pétalo enfermo que canta al toser trataron de herrarle y cerró las tijeras no fue a cal y canto, qudaba la punta de untar las heridas. sirvieron de lienzo las horas perdidas, es el antojo del ojo que ve cómo muere solo a través de la misma mirilla de la misma puerta que quiere romper, es una mano intentando coger del amor algún pedazo y los tacones en la nuca de la vida, manzana podrida, quijada de Abel, que se entretiene desabotonando las claras del día para verte bien.  
Me dices que me parezco a los caracoels me sobra techo, me muero en soles, tras espesura del chaparrón será que el camino bueno se ha vuelto malo o que no quiero pegar ni un palo, que solo quiero escuchar tu voz. que siempre llego a la deshora que marca el corazón y que, cuando estamos a solas, molesta el caparazón. me dicen que tus braguitas revolotean que lo hacen sólo pa que las vea que llevan alas de desamor, será que las ensuciamos tan malamente que los colchones son mala gente, que siempre quieren tener razón que siempre llego a la deshora que marca el corazón y que, cuando estamos a solas, molesta el caparazón. mi casa está donde estás tú los mismos ojos, la misma luz mi casa está donde estás tú los mismos clavos, la misma cruz los mismos clavos, el mismo ataúd.  
