Por el camino del olvido transitan las luces que apenas saben que están vivas, que no ven el sol El recorrido de una vida plagado de estanques el agua, savia perfumada, te invita a parar Porque Parar parar parar parar eso no esta en mis planes parar parar parar parar eso es para bacanes que dejan el tiempo pasar Pasar pasar pasar pasar pasaron las modas pasar pasar pasar pasar pasan las carrozas yo me quiero... yo me quiero yo me quiero quedar Por el camino de los grises se va a ningún lado si ya no quedan mas colores habrá que inventar Por el camino de tus piernas me quedo vagando perdido sigo navegando y no quiero parar Porque Parar parar parar parar eso no esta en mis planes parar parar parar parar eso es para bacanes que dejan el tiempo pasar Pasar pasar pasar pasar pasaron las modas pasar pasar pasar pasar pasan las carrozas yo me quiero... yo me quiero yo me quiero quedar.  
Uoh oh oh oh oh Uoh oh oh oh oh Uoh oh oh oh oh Uoh oh oh oh oh Si te vas, se me va a hacer muy tarde Y además, solo intento cuidarte Ay cuando, mi vida cuando Va a ser el día que tu pared desaparezca Fabriqué un millón de ilusiones Prisioneras que se hicieron canciones Ay cuando mi vida cuando Vas a cerrar tus ojos por mi ooh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh Antes que ver el sol Prefiero escuchar tu voz Oh oh oh oh oh oh oh oh oh Antes que ver el sol Prefiero escuchar tu voz Si te vas, para que regresaste Y además, solo quise besarte Ay cuando, mi vida cuando Va a ser el día que tu pared desaparezca Fabriqué un millón de ilusiones Prisioneras que se hicieron canciones (uuh) Ay cuando, mi vida cuando Vas a cerrar tus ojos por mi ooh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh Antes que ver el sol Prefiero escuchar tu voz Oh oh oh oh oh oh oh oh oh Antes que ver el sol Prefiero escuchar tu voz (Uuh ooh uuh ooh) Prefiero tu voz, prefiero tu voz Prefiero escuchar tu voz Antes que ver el sol (antes que ver el sol) Prefiero escuchar tu voz Prefiero tu voz, prefiero tu voz Prefiero escuchar tu voz Antes que ver el sol (antes que ver el sol) Prefiero escuchar tu voz  
Tengo una mala noticia No fue de casualidad Yo quería que nos pasara Y tú, y tú lo dejaste pasar No quiero que me perdones Y no me pidas perdón No me niegues que me buscaste Nada, nada de esto Nada de esto fue un error Nada fue un error Nada de esto fue un error Nada fue un error Los errores no se elijen Para bien y o para mal No falle cuando viniste Y tú, y tú lo dejaste pasar Aprendí la diferencia Entre el juego y el azar Quien te mira y quien se entrega Nada, nada de esto Nada de esto fue un error Nada fue un error Nada de esto fue un error Nada fue un error Tengo una mala noticia No fue de casualidad Yo quería que nos pasara Y tú, y tú lo dejaste pasar No quiero que me perdones Y no me pidas perdón No me niegues que me buscaste Nada, nada de esto Nada de esto fue un error Nada fue un error Nada de esto fue un error Nada fue un error Los errores no se elijen Para bien y o para mal No falle cuando viniste Y tú, y tú lo dejaste pasar Aprendí la diferencia Entre el juego y el azar Quien te mira y quien se entrega Nada, nada de esto Nada de esto fue un error Nada fue un error Nada de esto fue un error Nada fue un error Nada fue un error Nada de esto fue  
Hoy voy a buscar una buena oportunidad para marcar el paso de este caso de nunca cerrar hoy voy a embestir contra la mala voluntad para ponerle freno a este pleno que me salió mal Antes que la noche me despierte a la mañana antes que la pena me dibuje nueva cara antes que sepa, que me hace falta voy a olvidarla, quiero olvidarla Hoy voy emprender la recuperación de tanta copa rota y tanta cuota de desilusión de añoranza de esperanza y desesperación comiendo la manzana mi alma sana, entera se escapó Antes que la suerte pise fuerte por mi espalda antes que me encuentre pataleando madrugadas antes que sepa, que me hace falta voy a olvidarla, quiero olvidarla otra vez lo intenté, lo se, lo se, lo se... otra vez lo intenté lo se lo se lo se...  
Miro al espejo y no veo nada no siento el peso de años en la espalda si es que salté con la guitarra de la cuna que voy a hacer, no tengo cura Menos ahora que me limpio solo menos ahora que me importa poco si las palabras vienen solas o ayudarlas que mas da que mas da Si es que me matan sé bien adonde ir si me rescatan sabré a quien agradecer y si me desmayé alguna vez, la memoria no perdi y si me cai alguna vez, a los golpes aprendi... aprendi Que la vida que la vida que la vida no perdona te margina, te fascina te marea, te corona Alguien me dijo que nada llega solo que las miradas no lo dicen todo que los tambores que hay adentro nunca dejan de sonar ni en el descuento Y menos ahora que me limpio solo y menos ahora que me importa poco y elijo siempre malas compañias para salir a jugar hay que ganar Que la vida  
Desde que llegaste a mi vida todo fue naciendo de nuevo en mi nunca me dijiste tu nombre supe adivinarlo cuando te vi Y asi me encontré caminando en tus pasos perdido en tu abrazo Y fue asi, nuestro amor y hoy me dejas sin nada me dices que no tengo tu amor  Donde vas sin tu calor no vivo mas sin tu corazón que era mio me muero de frio dime donde vas sin tu calor no vivo mas sin tu corazon que era mio me envuelve el hastio Desde que tocaste mis manos no puedo olvidar esa sensación nunca me dijiste algo eterno pero diste paso a mi corazón  Y fue asi, nuestro amor y hoy me dejas sin nada me dices que no tengo tu amor Como la luna sin el sol no brillaria sin tu luz cuando regreses por favor no te olvides que estoy vivo hecho añicos pero vivo  
No veo a nadie Solo tu risa puedo oír Cerca de mí Después del tiempo Después del año que pasó Estás mejor Me haces sentir Igual que ayer Y tengo miedo de engañarme otra vez Cualquier mirada Cualquier palabra desde tu sillón Es carne para mi ilusión No fue casualidad Sabía que ibas a venir Estás radiante y sé Estás radiante y sé Los malos días solo fueron para mi Me haces sentir Igual que ayer Y tengo miedo de engañarme otra vez  
Creo que el tren ya se va Y ahora te quiero Ahora te quiero mucho mas Sin el perfume de los dos Ya no me quiero No me quiero despertar Y no me acuerdo como fue que decidimos Dejar la partida En medio de la calle estoy y estoy perdido Vacío en mi nueva vida En mi nueva vida Creo que el tren ya se va Y ahora te quiero Ahora te quiero Mucho más Si necesito tu calor Es que no se, ¿cómo hay que hacer para esperar? En mi nueva vida Que esta vacía En mi nueva vida Que esta perdida En mi nueva vida Que esta vacía Creo que el tren ya se va... Creo que el tren ya se va Ya se va... Ya se va...  
Baja la persiana, cierra la cortina ya no hay que preocuparse afuera es otra vida hay siluetas del camino que te ocultan lo divino Hay algunas cosas que olvidé al pasar el tiempo pero hay muchas que aprendi mi amor y estoy despierto cometi muchos errores pero siempre me arrepiento Hace tiempo que no vuelvo a conquistar tu corazón pero sabes que te amo y solo quiero lo mejor para los dos lo mejor para los dos Quiero desarmarte y volar con vos a ver la tierra desde arriba... sin palabras ya no quiero discusiones solo busco emociones Hay tormentas que oscurecen todo el cielo del amor pero sabes que te amo y solo quiero lo mejor para los dos  
Cuando las señales de tu sed estén apagadas si es que las mañanas otra vez se van agotadas yo se quien sos, y la compuerta en tu gitano corazón empuja...y empuja Cuando las guirnaldas de tu amor pregunten por otra y los vaivenes de tu sombra ya te cierren el paso mejor sera, tu loca pasión de respirar canciones..."respirar canciones" y buscar y buscar alguna respuesta y buscar y buscar el que busca encuentra, el que busca encuentra y buscar y buscar alguna salida y buscar y buscar te cura la herida Siempre tuve ganas de decirte un millón de cosas y poder acompañarte a tu jardin de cardo y de rosas yo se quien sos, el loco que respira una canción de zurda la canción de curda  
Volando me voy  buscando lo que el viento se llevó  volando me voy  vagando entre tu cielo y mi dolor  Si ya se, que nada nada va a cambiar  y volar, me lleva hacia otro lugar  Volando me voy  sin alas sin sombrero y sin radar  te quiero llevar  jugando entre las nubes en altamar  Saqué las heridas a ver que querían  y supe que nada es como ayer  mañana es mejor  mañana es mejor  quisiera no perder la libertad  cualquiera puede estar en mi lugar  y afuera esta la calle de verdad  camina en la cornisa la ciudad  y no para, no para, no para...  no para de llover  
Tengo una guitarra en el hombro Una montaña de asombro Una ceniza en la voz. Tengo dos canciones firmadas Una está envenenada Y la otra quiere tu amor. Guardo un recoveco en el alma Que recuerda tu cara Como nadie la vió.. Río, lloro Y paso de todo Por el bien de los dos. Vivo en un jardín sin malvones Un zaguán sin salones Tu amistad 5to "c" Pido que me olvide tu olvido Pero ya es bien sabido No lo va a conceder. Ando como siempre vagando Por algún escenario Y no lo vas a creer Supe que mentías Y todo por el bien de los dos. Y otra vez seremos dos extraños Otra vez volver a hacernos daño Otra vez estoy en el fondo del dolor.. Y otra vez.. tú y yo Por el bien de los dos. Tengo un rincón en la cama Que ya no entiende nada Y me pregunta por vos. Tengo una mitad que se queja Y la otra que no me deja Escapar del dolor. Tengo una tremenda ceguera Y no va a ser la primera vez Que vuelvo a empezar. Porque ya no estás a mi lado Por el bien de los dos. Y otra vez seremos dos extraños..  
Cinco noches desvelado y un vino francés avinagrado, cinco cartas con tu nombre y estoy partido en mil pecados. Algo me dijo aquel día que eras solo un soplo de alegría, pero la mañana es corta y la mía terminó. Bailemos... porque no hacen falta palabras de mas. Bailemos... lejos de la gente quisiera volar. Prefiero... que dure un segundo mi noche a tu lado y jugar con tu fuego. Bailemos... porque no hacen falta palabras de mas. Bailemos... lejos de la gente quisiera volar. Prefiero... que dure un segundo mi noche a tu lado a tener que vivir en un mundo prestado sin tardes, sin luna y tan lejos de ti. Cinco fotos blanco y negro, y el triángulo de tus bermudas. Cinco marcas en la cara con un solo beso.Despiadada. Cuando me fui ya era tarde y sólo se arrepienten los cobardes. Te ruego mi reina si es para besarme no vuelvas mi amor a invitarme. Bailemos [Coro] Bailemos, bailemos, bailemos esta noche que podemos.  
No me arrepiento si te digo que te quiero Y la canción me queda facil traducida al re mayor No me arrepiento porque se que no aparento Y las palabras con el viento llegan donde yo no voy No me arrepiento si despues que vuelvo a casa La memoria me repasa el sabor de tu aguijón Abeja reina me olvidé de las noticias De la guerra y la codicia por jugar en tu colchón En tu colchón Ya ves, no puedo mas Ya ves, ni un paso atrás Ya ves, sigo trepado a tu amor Y no me arrepiento No me arrepiento de perderme en tu cintura Y revolcarme con tu cuerpo tapizado en un sillón Para encontrar el ojo de tu cerradura, Si el jardín de mi locura Se perdió en tu camison. No me arrepiento de morir en el intento De bajar la luna llena solamente para ti. No me arrepiento si despues de tanto tiempo Desayuno en el invierno de saber que te perdí, Que te perdí Ya ves, no puedo mas Ya ves, ni un paso atrás Ya ves, sigo trepado a tu amor Ya ves, no puedo mas Y no me arrepiento  
Buscando en el baúl de los recuerdos Me vi desafilando una mentira Me vi en un mano a mano con el tiempo Que queda por delante todavía Qué clase de canción voy a escribirte Qué día vas a estar desocupada Hay tanto que me queda por decirte Que tengo la sonrisa hipotecada Y lo mejor recién empieza Está servida ya la mesa Oh ohooo ooooh ooooh Remedio siempre hubo y siempre habrá No hay que tomarse todo tan en serio Si nada vale tanto como un beso Envuelto en amargura, en despedida o en misterio Me queda una canción desesperada Que reza por que vuelvas algun día Y el filo de una copa lastimada Rogando que le sirva otro tequila Y lo mejor recién empieza Esta servida ya la mesa Oh ohooo ooooh ooooh La historia de este viaje se repite Nos vemos en la próxima parada El río siempre vuelve al mismo sitio Y nunca te devuelve el mismo agua El río siempre vuelve al mismo sitio Y nunca te devuelve el mismo agua Y lo mejor recién empieza Un verso para vos voy a escribirte Qué día vas a estar desocupada Un verso que lo cante el que este triste Cuando me vaya  
Quiero que comprendas, en un pozo caimos Tuvimos nuestro pacto y no lo cumplimos Y no es cuestión de culpas nada más Si el ángel que cuidaba nuestra puerta lo hizo mal Y no hay que hacer preguntas que no tienen respuesta La vida está plagada de malditas apuestas Y no hay ninguna duda, te perdí Pero el perro que tenía me alquiló su cicatriz. Soledad Y ya no hay nada que hacer, la distancia no entiende de penas Y ya no hay nada que hacer, con pasiones y vidas ajenas. Maltratado por el humo me acosté Más que nunca tengo escrito soledad en mi pared. Chan chan chan Me esperan noches largas tirado en la alfombra Prefiero estar a oscuras por no ver mi sombra Y tal vez no reconozca que te vi Estabas con tu saco verde y tu bufanda gris. Soledad Y ya no hay nada que hacer, la distancia no entiende de penas Y ya no hay nada que hacer, con pasiones y vidas ajenas. Maltratado por el humo me acosté Más que nunca tengo escrito soledad en mi pared. Chan chan chan Y ya no hay nada que hacer soledad Y ya no hay nada que hacer, con pasiones y vidas ajenas. Y ya no hay nada que hacer soledad Y ya no hay nada que hacer, con pasiones y vidas ajenas. Uh, soledad...  
Que quiere la suerte Que anda por mi casa Para recordarme que tengo una deuda Que no se le escapa Ya me tiene preso, Que más esperaba Si me regaló tu perfume y tus besos A cambio de nada Tal vez Me robará los pétalos del corazón La frase más certera en mi mejor canción La fé, la madrugada y la fascinación Tal vez Se llevará por siempre la pasión de abril, La llave de los sueños que guardaba en mi, A cambio de tu amor podría hasta morir Que quiere la suerte Que anda por mi casa Hay algo que quiso decirme al oido Y no se animaba Ya me puso el precio, Ya sacó su espada Pretende cobrarme que puso en mis besos La piel de tu espalda Tal vez Me robará los pétalos del corazón La frase más certera en mi mejor canción La fé, la madrugada y la fascinación Tal vez Se llevará por siempre la pasión de abril, La llave de los sueños que guardaba en mi, A cambio de tu amor podría hasta morir Tal vez Se llevará por siempre la pasión de abril, La llave de los sueños que guardaba en mi, A cambio de tu amor podría hasta morir Tal vez Se llevará por siempre la pasión de abril, La llave de los sueños que guardaba en mi, A cambio de tu amor ... podría hasta morir  
Él era solo un niño, De trenes sin destino, Buscaba su camino y de repente Algo cambió su vida en la estación. Allí estaba ella, Muñeca con pulseras, Con flores en el pelo y la sonrisa Comiéndole la cara en el vagón. Cuantos días, cuantos meses, cuantos años, Esperando que la vida Lave todo el desengaño. Cuantos días, cuantas nueces, veinte años Separados no lograron apagar ese amor, Ese amor... ese amor Pero llegaron tiempos, oscuros y violentos, En que toda la vida era un callejón Que no tenía salidas, solo desolación Ella partió deprisa, Voló como una brisa, Huyendo de esos días y él lo comprendió. Porque estalló en pedazos su corazón. Cuantos días, cuantos meses, cuantos años, Esperando que la vida, Lave todo el desengaño. Cuantos días cuantas nueces 20 años Separados no lograron apagar ese amor Ese amor. Pero un día se encontraron como trenes de ida y vuelta en el andén Se besaron, se besaron y todo empezó de nuevo otra vez. Cuantos días, cuantos meses, cuantos años, Esperando que la vida Lave todo el desengaño. Cuantos días, cuantas nueces 20 años, Separados no lograron apagar ese amor Ese amor... ese amor.  
Esta sangrando   Camilo fue magnate antes de nacer,  Su padre un tipo amable consiguió crecer.  Tiene casi dos provincias, aeropuertos y canales de tv.  ¿Sera que no le alcanza?  ¿Sera que va a vivir 500 años?  ¿O sera que esta enfermo de poder?  Manuel esta en la calle y no sabe leer,  Creció bajo la sombra hoy, ayer y antes de ayer.  Tiene hambre, tiene frio y tiene calor al mismo tiempo,  Se cubre y se alimenta con el viento.  No es necesaria esta canción como ninguna.  No es necesaria como el mar, como la luna.  Tengo la leve sensación  de que algo malo esta pasando,  Que el corazón de la ciudad,  Que el corazón de mi ciudad  Esta sangrando... esta sangrando.  Manuel J. Ibagasa tu mamá no tiene casa  "¡Una ayuda por favor!"  y el chofer de Camilo pasa.  Golpesitos en el vidrio: tres, cuatro, cinco por segundo  "¿Sera que para esto vine al mundo?"  y el verde del semaforo... le quita esperanza  "¡Che careta !" (le responde)  "¡La moneda no me alcanza!"  ¿Qué me compro renoleta o algo bueno pa la panza?"  No es necesaria esta canción como ninguna  No es necesaria como el mar como la luna  Tengo la leve sensación de que algo malo está pasando  que el corazón de la ciudad el corazón de mi cuidad está sangrando.  No es necesaria esta canción sólo palabras  No es necesaria como el pan o como el agua  Tengo la triste sensación  De que se quema la cocina  Y la caldera en la ciudad es una mina  A punto de explotar  Es una mina caliente y encendida  Es una mina a punto de explotar  Es una mina caliente y encendida.  No es necesaria esta canción como ninguna?  No es necesaria como el mar como la luna  Tengo la leve sensación de que algo malo esta pasando  que el corazon de la ciudad el corazon de mi cuidad esta sangrando. Esta sangrando....  Mi Buenos Aires querido.....  Mi Buenos Aires querido.....  Mi Buenos Aires querido.....  Mi Buenos Aires querido.....  
Todo es claro y transcendente cuando estás cerca de mi la tristeza no entristece más y parece que ya nada puede hacernos mal. Todo es tan diferente cuando estás cerca de mí las paredes que antes me encerraban ahora muestran el paisaje en que te conocí Siempre así saliendo sola del viejo zaguan siempre así con tu inocencia y tu ramera gris. Cuando te ví tan cerca que no pude resistir tan suave que empecé a morir por tí como antes me quedaba como loco abandonado Y así no quiero nada más que estar así colgado de tu amor poder vivir tirados en el cuarto no hay temor ni desencanto el mundo es tan pequeño y tan feliz Todo es tan diferente cuando estás cerca de mi las paredes que antes me encerraban ahora muestran el paisaje en que te conocí Siempre así saliendo sola del viejo zaguán siempre así con tu inocencia y tu ramera gris.  
Esta pequeña historia Por desgracia no es mentira Con el alba se despierta Y cumple horario de oficina Sale cada mañana Y en el piso 23 Desenvuelve telarañas Para atarlas a tus pies Antes de mediodía Se defiende como puede Lunes miércoles lo turbio Y lo ajeno martes jueves [coro:] Canción de las oficinas Canción del fondo del mar Se arrastra por las esquinas Por donde anda la ciudad La ciudad Canción de noche y de día De luz blanca y de neón Se cuela por la ventana La esperanza intoxicada Por el humo de un camión Sabe dar malos consejos... Y dice dice siempre lo que hace... Es arma de doble filo... Canción de las oficinas... Canción de noche y de día... En la oficina me atiende tu sobrina A la oficina yo no quiero ir mas...  
Cuando te vayas No hace falta que la luz esté apagada La ventana estará abierta Y una brisa soplará por la mañana Cuando te vayas No me dejes tus defectos y virtudes Que prefiero hojas en blanco Para volver a empezar Cuando te vayas Porque hoy llueve en mi calle principal, Hoy cae del cielo la verdad Y voy a estar igual Y voy a estar igual cuando te vayas Porque hoy llueve en mi calle principal, Hoy cae del cielo la verdad Y voy a estar igual Y voy a estar igual cuando te vayas Cuando te vayas No me dejes ni un mordisco de esperanza No derrames el perfume que hace arder Las cicatrices de mi espalda Cuando te vayas No me dejes las paredes anotadas Que prefiero hojas en blanco Para volver a empezar Cuando te vayas  
No quisiera detener esta oleada que me lleva a dónde, adonde no lo sé, sólo me muevo con ella, y nadie ahí me conocerá, y a nadie ahí reconoceré pero no tengo miedo. No quisiera detener esta oleada que me lleva... Y todo lo que ya viví lo sigo cargando, lo llevo muy dentro de mí nunca lo he olvidado lo siento tan cerca de aquí, lo llevo muy dentro de mí. Voy en busca de un lugar en este mundo abierto adonde me pueda yo quedar para empezar de nuevo; y nadie ahí me conocerá, y a nadie ahí reconoceré pero no tengo miedo. Y todo lo que ya viví lo sigo cargando, lo llevo muy dentro de mí nunca lo he olvidado lo siento tan cerca de aquí, lo llevo muy dentro de mí.  
Tuvimos un diamante y lo perdimos algo que recién nacido lo tuvimos que matar. Tuvimos que cortarnos la cabeza y devolver la cereza que le robamos al zar. Tuvimos que dejar lo que tuvimos y al arsenal de Cupido tuvimos que desarmar Tuvimos una luz en el camino justo cuando la encendimos la tuvimos que apagar con aguas de olvidar de olvidar Destruimos todo, borramos con los codos lo que habíamos escrito con el corazón. Y alguna vez tuvimos. Tuviste que colgar vos tu vestido y yo volver a mi nido que no era el de tu amor. Tuvimos un haceno despierto y acabamos el concierto justo antes de empezar Tuvimos que vivir en la distancia y volver a l desgracia el día en la oscuridad tuvimos que dejar un mal divino para regresarlo al rio besarnos en las piedras donde no hay profundidad profundidad. Y destruimos todo borramos con los codos lo que habíamos escrito con el corazón. Y alguna vez tuvimos Y destruimos todo borramos con los codos lo que habíamos escrito con el corazón. Y alguna vez tuvimos. Alguna vez tuvimos. Tuvimos un diamante y lo perdimos.  
Estás buscándome,  estás buscándome otra vez... Estás siguiéndome,  estás siguiéndome otra vez... Nadie nace sabiendo olvidar,  salvo que me quieras enseñar,  sigues ocupando casi todo, todo, todo casi todo mi espacio...  Sigues ocupando mi espacio, Sé que el tiempo labra despacio la tierra de la verdad... uhh Estás buscándome,  estás buscándome otra vez... Me vas persiguiéndome,  estás molestándome otra vez... Nadie nace sabiendo olvidar,  salvo que me quieras enseñar,  sigues ocupando casi todo, todo, todo casi todo mi espacio...  Sigues ocupando mi espacio, Sé que el tiempo labra despacio la tierra de la verdad... uhh Mi espacio...  Sigues ocupando mi espacio, Sé que el tiempo labra despacio la tierra de la verdad... uhh Estás buscándome,  estás buscándome... (em. TE AMO pl.&#9829;)  
No tengo más equipaje que un montón de frustraciones convertidas de repente en sueños y en ilusiones. Y aunque estoy de ilegal yo me voy a resistir no me voy a arrodillar tengo un sueño por cumplir. Allá donde yo nací se quedaron mis seres queridos tengo un sueño por cumplir que es traérmelos un día conmigo. Como lo hizo un día mi abuelo escapando de la guerra para nunca más volver y aunque ahora ya no está quiero parecerme a él. Porque yo soy inmigrante como tantos de mi tierra que han venido por aquí. Soy extranjero pero no tengo la culpa de las cosas malas de este país. Mucha gente nos respeta pero hay mucha que se piensa que si algo malo les pasa es todo por culpa nuestra. Seré extraño pero nunca voy a ser un delincuente porque me enseñó mi padre a ganarme dignamente mi refugio y mi comida como lo hace tanta gente. Allá donde yo nací se quedaron mis seres queridos tengo un sueño por cumplir que es traérmelos un día conmigo. Como lo hizo un día mi abuelo escapando de la guerra para nunca más volver y aunque ahora ya no está quiero parecerme a él. Porque yo soy inmigrante como tantos de mi tierra que han venido por aquí. Soy extranjero, pero no tengo la culpa de las cosas malas de este país. Es verdad que muchas veces lloro por querer volver pero no creo que pueda tengo mucho por hacer.  
Fuiste la luz de mi vida Y mi musa preferida Pero todo se acabo Fuiste mi cruz de rosario Mi suerte en el calendario La dueña de mi colchón Fuiste un tango puro y duro Escrito en papel oscuro Que no quiero ni cantar Una guitarra sin cuerdas Un collar falso de perlas Que nunca vieron el mar Fuiste un jardín de malvones Un vinilo sin rayones Una dama de verdad Que duro 15 minutos Y ahora me dejas el luto De no querer verte mas Fuiste una lady madonna Fuiste un gol de maradona Fuiste la mano de dios Fuiste todo pero fuiste Yo no se si me entendiste Que te estoy diciendo adiós Fuiste un "día que me quieras" Fuiste gardel y le pera Y la isla de camarón Fuiste en madrid, hortaleza Y en buenos aires princesa Reina de mi corazón Fuiste la luz de mi vida Y mi musa preferida Que ya no puedo expirar Ni un canto ni una ranchera Ni un solo verso siquiera Solo esta canción de adiós Fuiste la luz de mi vida Y mi musa preferida Que ya no puedo expirar Ni un tango ni una ranchera Ni un solo verso siquiera Solo esta canción de adiós Y este fue mi testamento De un amor que de contento No me dejó ni el sudor Solo queda despedirme Con voz ronca pero firme El mal trago ya paso Medio vals mitad ranchera Le pongo el nombre que quieras Milonguita o rock and roll Aquí adelante de todos Le estoy diciendo a mi modo Te estoy diciendo a mi modo Buena suerte, chau, adiós...  
Dejó a su novia en Barcelona comiéndose las donas y regalos de civil, minutos antes de la boda compró un disco de moda y un pasaje hacia Brasil. No hubo despedidas eso está bien, sólo que era un buen día para irse y dijo: "Las horas no me van, las horas no me van a esperar, las horas no me van a esperar." Dieciocho mil millas en moto amigo y copiloto guerrillero y buen doctor, lo tuvo todo y lo dio todo esposa, amante, hijos y hasta una revolución. No quiso más despedidas eso está bien Cuando era chico un buen día, caminaba y dijo: "Las horas no me van, las horas no me van a esperar, las horas no me van a esperar." Las horas no me van, las horas no me van, las horas no me van a esperar... Miró a los ojos de su jefe, un niño pijo, avaro, medio raro, acosador, le dio una cita en la Cibeles y con un tenedor crucificó su pantalón. Venganza y despedida, eso está bien, arrodillada un buen día, ya cansada, dijo: "Las horas no me van, las horas no me van a esperar, las horas no me van a esperar. Las horas no me van, las horas no me van a esperar, las horas no me van, las horas no me van a esperar...  
Quédate a dormir conmigo aquí esta noche, no vayas a trabajar mañana Yo diré que no puedo, que estoy cansado,  el show puede esperar... Hacía tiempo no te veía, dejaré la guitarra,  acercate más, que ya es de noche para encender mi amor,  Nena ven a encender mi amor... uhuh ahahahah Nena ven a encender mi amor! Que nada en esta vida es para siempre (para siempre) Nada en esta vida es para siempre... Quédate a dormir conmigo aquí esta noche, no vayas a trabajar mañana Yo diré que no puedo, que estoy pasado,  el show puede esperar... Hacía tiempo no te veía, dejaré la guitarra,  Y acercate más, que ya es de noche para encender mi amor,  Nena ven a encender mi amor... uhuh ahahahah Nena ven a encender mi amor! uhuh ahahahah Que nada en esta vida es para siempre (para siempre) Nada en esta vida es para siempre Que nada en esta vida es para siempre Nada en esta vida es para siempre... (em. TE AMO pl.&#9829;)  
Suéltame!  No me quiero quedar acá, siento pequeño el espacio que me das... Suéltame! Ya no tengo ganas de hablar, mejor dejemos el pasado atrás ¿Por qué buscar dónde está el culpable si es que todo terminó,  y ya no hay nada que hacer? Sólo hay que mirar hacia otra parte, (buscar en otro lugar) algo que me haga olvidarte (y así dejarlo todo atrás) Suéltame! No me quiero quedar acá, te di todo lo que tengo  y más... Déjame! Ya no hay nada que recuperar, cuando esto pasó por algo será ¿Por qué buscar dónde está el culpable si es que todo terminó,  y ya no hay nada que hacer? Sólo hay que mirar hacia otra parte, (buscar en otro lugar) algo que me haga olvidarte (y así dejarlo todo atrás) Sólo hay que mirar hacia otra parte, (buscar en otro lugar) algo que me haga olvidarte!!! Sólo hay que mirar hacia otra parte, (buscar en otro lugar) algo que me haga olvidarte (y así dejarlo todo atrás) (em. TE AMO pl.)  
Me tienes atontado y no puedo pensar en mi trabajo y en mis deberes, porque se me olvidan todos los encargos, y no escucho lo que me dicen mis amigos, ¡ay, qué calor! ¿Cuándo voy a volver a hacer una vida normal? si estoy muerto de hambre y me olvidé de cocinar. Cinco mariposas de ti para vivir siempre atontado, parece que he fumado mariposas de ti para vivir en todo estás presente y se me vuelan los billetes, la semilla de mis dedos quiere verte florecer. Quiere verte florecer. Se me vuelca todo en el pantalón, y no puedo acordarme ninguna letra que no me hable sólo, tan sólo, de tu olor. Y se me van los trenes a otro planeta, ¡y qué calor! ¿Cuándo voy a volver a hacer una vida normal? Si estoy muerto de hambre y me olvidé de cocinar. Cinco mariposas de ti para vivir siempre atontado, parece que he fumado mariposas de ti para vivir. En todo estás presente. Parece que he fumado mariposas, mariposas de ti. siempre atontado. Parece que he fumado mariposas, mariposas de ti. en todo estás presente... Parece que he fumado mariposas, mariposas de ti...  
Toño vive en una plaza que confunde con su casa y tiene en su colchón apolillado ropa sucia de hace años Ve a los chicos aspirando pegamento del barato y vive en la humillación de saber que los perros viven mucho mejor que él No sabe si la vida es regalo o es espina que sale justo el día que se dejará morir morir... Toño tuvo en algún tiempo nombre edad y juramento y tuvo planes como los que tiene un cristiano de verdad Lleva un pájaro en la mano por barrancas de Belgrano y aunque se murió hace cuatro días él lo quiere revivir lo quiere revivir No sabe si la vida es regalo o es espina que sale justo el día que se dejará morir morir... Toño vive en una plaza que confunde con su casa  
Nena ven conmigo que hoy estoy tan aturdido necesito que salgamos por ahí. La tele habla y habla y por supuesto que no me interesa nada, ni siquiera la verdad. Y no me preguntes por qué, por qué, por qué, por qué, por qué. Hoy veré palomas mensajeras del ayer, que regresan, hoy haré canciones como tangos del ayer, que regresan. Nena, ven conmigo, que hoy estoy que no me encuentro necesito que salgamos por Madrid. La tele habla y habla y por supuesto, que no me interesa nada, ni siquiera la verdad. Y no me preguntes por qué, por qué, por qué, por qué, por qué... Hoy veré palomas mensajeras del ayer, que regresan, hoy hará canciones como tangos del ayer, que regresan. Hoy veré palomas mensajeras del ayer, que regresan, que regresan, que regresan, que regresan...  
Cuando se hace de noche y mueren las persianas, La gente se ha ido ya, me quedo solo con mi silencio. Cuando los privilegios ya se han apagado, Por la ventana veo caer 30 mañanas en este atardecer... Esta noche no encuentro nada bien, Nada que me interese alrededor, Porque sé que mi remedio queda lejos... Yo creía que la vida me hizo fuerte, Pero ahora me desvivo por tenerte Me diste utimamente Los mejores momentos que guardaré para siempre Me diste ultimamente Libertar a las mil fantasías que había en mi mente Y las tintas que pintaron este amor urgente Cuando se hace de noche y las luces se apagan, En la pared veo trepar la roja duda y el azul misterio. Cuando 13 recuerdos ya me han desvelado Y la cura es la enfermedad, no hay otro escape Que el de recomenzar... Esta noche no encuentro nada bien, Nada que me interese alrededor, Porque sé que mi remedio queda lejos... Yo creía que la vida me hizo fuerte, Pero ahora me desvivo por tenerte Me diste utimamente Los mejores momentos que guardaré para siempre Me diste ultimamente Libertades, mil fantasías que había en mi mente Y las tintas que pintaron este amor... Me diste utimamente Los mejores momentos que guardaré para siempre Me diste ultimamente Libertades, mil fantasías que había en mi mente Y las tintas que pintaron este amor urgentee...  
No vamos a matar este momento mejor que lamentar ganemos el tiempo te invito a escaparnos de lo que hasta foy vivimos cada unos por separados no pienses que yo voy a hacerte daño si tus besos me curaron de ser un extraño si habrá que arrepentirce pido por favor que sea por [.....] por estar congelados Será, será como la burbeja de los 17 será como estar justo cuando dios cumple lo que promete sera ni mas ni menos que vivir un gran amor que vivir un gran amor Nena, me volaste la cabeza La culpa duerme al lado de la triste y la suerte y la pasión pusieron la mesa no tengo otro argumento que decirte claro al oido vamos nena Me volaste la cabeza Sera, sera como la burbeja de los 17 sera como estar justo cuando dios cumple lo que promete sera ni mas ni menos que vivir un gran amor que vivir un gran amor Nena, me volaste la cabeza  
Voy a grabarte un disco esta misma noche. Me ayudarán mis amigos y una botella. Yo sé que nunca lo vas a escuchar, lo vas a escuchar. Voy a escribirte un libro esta misma noche, para sacarme de adentro toda la espina. Yo sé que nunca lo vas a leer, lo vas a leer. Yo sé que en la radio no van a poner malditas canciones que te voy a hacer, para que me olvides, para poder olvidar. Yo sé que en la vida las vas a escuchar, malditas canciones que te voy a hacer, para que me olvides, para poder olvidar. Voy a dejarte una carta esta madrugada, en una calle cualquiera que no dice nada. Yo sé que nunca, la recibirás, la recibirás. Yo sé que en la radio no van a poner malditas canciones que te voy a hacer, para que me olvides, para poder olvidar. Yo sé que en la vida las vas a escuchar, malditas canciones que te voy a hacer, para que me olvides, para poder olvidar. Yo sé que en la radio no van a poner (no van a poner) malditas canciones que te voy a hacer, (que te voy a hacer) para que me olvides, para poder olvidar. (para poder olvidar) Yo sé que en la vida las vas a escuchar, malditas canciones que te voy a hacer, para que me olvides, para poder olvidar. Para poder olvidar. Para poder olvidar. Para poder olvidar.  
Nunca tendré tu amor nunca tendré tu amor. Tengo que ser fuerte ya crecí lo suficiente. Me choqué 40 veces y aprendí al menos creo que esto fue lo que aprendí. Los pies sobre la tierra aunque pise barro y mierda. Tengo que quedarme quieto en un lugar en donde ya nada pueda hacerme volar. Pero nunca tendré tu amor. nunca tendré tu amor. Nunca tendré tu amor nunca tendré tu amor. Pasaron muchos años ya nada parece extraño. Tengo un día bueno y otro de terror hasta el cansancio nada fue un error. Los pies sobre la tierra aunque pise barro y mierda. Tengo que quedarme quieto en un lugar en donde ya nada pueda hacerme volar. Pero nunca tendré tu amor. nunca tendré tu amor. Nunca tendré tu amor nunca tendré tu amor. Sin hablarte, sin tocarte con la música a otra parte. Sin probar tu nueva droga sin poder cortar la soga. Sin pasear perro ni gato. y darte guerra por un rato. Sin creerme Don Quijote sin mostrar mi nuevos dotes. Sin regalarte me escuchas que te brinca nena goza. Sin comer los mejillones sin mostrarte los millones. Sin hacerte 100 canciones Así nunca, nunca, nunca, nunca, nunca tendré tu amor. Así nunca tendré tu amor nunca tendré tu amor. Nunca tendré tu amor nunca tendré tu amor. nunca tendré tu amor. nunca tendré tu amor. nunca tendré tu amor.  
Mi corazón no entiende más tu idioma, si querías estar sola, para que me abrís? Creyéndote, presiento que me extrañas me estaré alucinando, parece que no. No te preocupes, la condena me empieza a caer, yo que creía que sentías lo mismo que ayer. Perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoqué. Oí tu voz que susurraba algo, yo entendía lo contrario de lo que hoy haces. Siempre me haces equivocar, siempre me llevas al mismo lugar, si ya te ganaste mi pecho roto, para que insistir mandando fotos. No te preocupes, la condena me empieza a caer, yo que creía que sentías lo mismo que ayer. Perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoqué, perdóname, me equivoque.  
Cada vez que pienso en todo lo que hicimos. Cada vez que te recuerdo en un rincón. Y aunque ya quedé fuera de tu destino. Siempre que respiro, siempre que respiro, siempre es por tu amor. Cada vez que piso lo que ya pisamos, Cada vez que te recuerde en un rincón. Y aunque camine lejos de tu camino, siempre que respiro, siempre que respiro, siempre es por tu amor. ¿Dónde irás con tanta mágia? Que hace poco me entregabas. ¿Qué estarás haciendo ahora? Yo me enfermo solamente de pensar. Ya se acabó, lo que me dabas, que poco duró. Cada vez que pienso en todo lo que hicimos, se me cierra el pecho como en un cajón. Y aunque ya quede lejos de tu destino, siempre que respiro, siempre que respiro, siempre es por tu amor. ¿Dónde irás con tanta mágia? Que hace poco me entregabas. ¿Qué estarás haciendo ahora? Yo me enfermo solamente de pensar, ya se acabó, lo que me dabas, que poco duró. ¿Dónde irás con tanta mágia? Que hace poco me entregabas. ¿Qué estarás haciendo ahora? Yo me enfermo solamente de pensar, ya se acabó, lo que me dabas, que poco duró.  
