Castigala!  Dale un latigazo!  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  En la pista te voy a dar  Yo pal' da azotazos y palmetazos!  Castigala!  Dale un Latigazo!  Y coge un Latigazo...  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  En la pista te voy a dar  Yo pal' da azotzos y palmetazos!  Perrcala!  Coge un Latigazo!  No calientes la comida  Si no te la vas comer  Ya tu no eres una nena  Ma', ya tu eres una mujer  Sabes que si me activas  Tu te tienes que ir a to'as  Toma, Toma, Toma,  Dale, mami, vamo'a to'as  Arriba de la botellas de  Don Peri' y de Mojer'  Mujeres to' esos gistros  Que los pongan a mover  Tu quieres que yo te lo quite  No pichees pa' loca  Toma, Toma, Toma  Dale, mami, vamo'a to'as  Un tatuaje en la espalda  En cuarto te lo quiero ver  Y esa pantalla en la lengua  Tu sabes usarla bien?  Mi socio "Elbi" quiere  Que le des un besito ahora  Toma, Toma, Toma  Dale, mami, vamo'a to'as  La tiro a la cama  La chica me grita  La chica me pide  "Dame un Latigazo!"  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  En la pista te voy a dar  Yo pal' de azotazos y palmetazos!  Castigala!  Dale un Latigazo!  Y coge un Latigazo...  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  En la pista te voy a dar  Yo pal' de azotazos y palmetazos!  Perrcala!  Coge un Latigazo!  Mami,  Y to' ese gistro que  Se marca en tu pantalon  Te brilla a fuego  En la disco con el neon  Hay muchos buitres  Miriaindote bien comelon  Te tienen gardiai  A lo Kobe con el balon  Quieren plantar bandera  Aha como hizo Colon  Si yo te cojo, mami  Te hago la posicion  La llave cuatro y  No es la de Carlitos Colon  Tu vas al gym, te ves bien, haces mosculos  Pues dajame tocarte, mami, ese mosculo  y dime si tu quieres irte conmigo a to'as  Toma, Toma, Toma Dale, mami, vamo'a to'as  Y dime si tu quieres  Que por aha entre la boa  Toma, Toma, Toma  Dale, Mami, vamo'a to'as  Primero la tiro a la cama  Despuacs se la como  A la chica me pide un Latigazo!  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  En la pista te voy a dar  Yo pal' de azotazos y palmetazos!  Castigala!  Coge un Latigazo!  Y dale un Latigazo...  Ella se estai buscando el fuetazo!  Castigala!  Dale un Latigazo!  Toma, Toma!  La tiro a la cama  La chica me grita  La chica me pide  Toma, Toma!  La tiro a la cama  La chica me grita  La chica me pide  Blass, dale fuete para las girlas! Oooh, Oooh!  Blass, dale fuete para que aprendan! Oooh, Oooh!  Blass, dale fuete para que lo sientan!  Coge boa!  Toma, Toma, Toma!!  Dale, Mami, vamo'a to'as  Blass, dale fuete para las girlas! Oooh, Oooh!  Blass, dale fuete para que aprendan! Oooh, Oooh!  Blass, dale fuete para que lo sientan!  Coge boa!  Toma, Toma, Toma  Dale, Mami vamo'a to'as  
Si te preguntas en la cama quien te puede a ti complacer.  Si estas solita bien solita y no sabes tu ni que hacer.  Pues solo una cosa te digo para que puedas tu entender.  Voy a darte la receta para que te puedas tu encender.  Guayando, sudando, perriando, bellaquiando  Guayando, sudando, en tu cama yakiando.  (x2)  (Que, que, que)  Desde hace tiempo, mai yo se que estas a dieta.  No te dan lo tuyo y se que nadie te calienta.  Ma\' yo se que eso no se alimenta de habichuelas, cogemelo y trepa.  (x2)  Guayando, sudando, perriando bellaquiando  Guayando, sudando, en tu cama yakiando  (x2)  Y si te cansa la soledad, voy a darte la compañia que nadie te da.  Vente mami, siente aqui y ponte comoda.  Toco tu cuerpo y me pongo bien psicopata.  (x2)  (Que, que, que)  Desde hace tiempo, mai yo se que estas a dieta.  No te dan lo tuyo y se que nadie te calienta.  Ma\' yo se que eso no se alimenta de habichuelas, cogemelo y trepa.  (x2)  Si te preguntas en la cama quien te puede a ti complacer.  Si estas solita bien solita y no sabes tu ni que hacer.  Pues solo una cosa te digo para que puedas tu entender.  Voy a darte la receta para que te puedas tu encender.  Guayando, sudando, perriando, bellaquiando  Guayando, sudando, en tu cama yakiando.  (x2)  El cangri, Nikky, Nikky, Nikky Jam Yo!  Daddy Yankee Yo  Nikky, Nikky, Nikky Jam Yo!  Daddy Yankee Yo  Dj. Blast, el sandunguero  
(speedy) Tu kieres yo kiero Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh?(x2) (speedy) Tu kieres lo kiero yo Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh? (daddy yankee) Recuerdas como te lo daba (ah) Te besaba (ah) Te acariciaba (ah) Recuerdas como te lo daba Y en la cama bien duro te azotaba(yal)(x2) (speedy & daddy yankee) Toma mujer (sigue hasta abajo y no pares) Toma mujer (pasa la lengua bien suave) Toma mujer (yo kiero mas no te canses Y yo le decia toma a yal pa k aguantes)(x2) (daddy yankee) Recuerdas como te lo daba (ah) Te besaba (ah) Te acariciaba (ah) Recuerdas como te lo daba Y en la cama bien duro te azotaba(yo) (speedy) Tu kieres yo kiero Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh?(x2) (speedy) Tu kieres lo kiero yo Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh? (¿que?) Te conoce esa chika Sin mirarlo a yal? Kien eres tu? Kien esta en primer lugar? No habia cosas k modelar Ellas usan un camouflage (daddy yankee) Recuerdas como te lo daba (ah) Te besaba (ah) Te acariciaba (ah) Recuerdas como te lo daba Y en la cama bien duro te azotaba(yo) (speedy & daddy yankee) Toma mujer (sigue hasta abajo y no pares) Toma mujer (pasa la lengua bien suave) Toma mujer (yo kiero mas no te canses Y yo le decia toma a yal pa k aguantes)(x2) (speedy) Tu kieres yo kiero Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh?(x2) (speedy) Tu kieres lo kiero yo Recordar akel tiempo En k los dos tu y yo Nos amamos completo eh?  
Son las doce y el corillo bien algareton vamos Un pal de juguetes fuletiao nos llevamos 'Tamos en zone de tripiar y la montamos Pa' el que nebulée unos pocos le damos El plan sigue El vacilon sigue Vamos, Pa' la disco a gastar miles Con las pacas llenas y to' los carros asicalao Esta noche es de nosotros, vamos rankiao De momento Nos paran los guardias Dijeron "Baja la ventana, huelo marijuana." Seños oficial, con to' respeto, usted la baja No ves que vamos pa' la disco a buscar gatas Tengo licensia, tu no tienes una orden de un juez No nos puedes rebuscar Estamo' en ley Tamo' chillin socio, a los guardias le ganamos Tenemos los full pista abajo A circuito las gatas estan esperando Esta noche es hasta abajo, pa' Dale hasta abajo Vamo' asi completo al bailoteo Que las gatas perriando estan esperando Dale hasta abajo Vamo' al machineo to' el corillo Que la nota esto me la esta esplotando "El gistro!" "El gistro!" Gritaban to' los cangris cuando vieron esa diabla en la disco Moviendo ese gistro hasta el piso Motivaos le decian el corillo : (Que!) "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te 'tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te 'tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te 'tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te 'tas robando el show!" Dale hasta abajo Vamo' asi completo al bailoteo Que las gatas perriando estan esperando Dale hasta abajo Vamo' al machineo to' el corillo Que la nota esto me la esta esplotando Vamos! De camino a la barra Olvidate del VIP Vamos a montarla Buscar gatas Finas o satas Lo que caiga corre fuego matarla Yo ando algareton Bajo el trago y miro pal lao' Y un socio mio sin permiso anda fugao Bellaco! Bellaco! Lo cogieron en una esquina oscura con una gata perriando Pero lo mangaron en la pista La socia es su mujer, su mejor amiga Cogio el celular y ya esta chotiando "Mira tu marido esta aqui palguiando!" Salio disparada como un cohete Llego rapido a la disco hecho una demente Se tiraron, se tiraron los agentes Tu mujer llego sola para arrestarte Le dio a la gata, y a el tambien a el lo prendio Y el corillo vacilando se tira el show (Que, que!) "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te tas robando el show!" "Dale ma', oh! Dale ma', oh! Dale mami que te tas robando el show!" Dale hasta abajo Vamo' asi completo al bailoteo Que las gatas perriando estan esperando Dale hasta abajo Vamo' al machineo to' el corillo Que la nota esto me la esta esplotando Dale hasta abajo Vamo' asi completo al bailoteo Que las gatas perriando estan esperando Dale hasta abajo Vamo' al machineo to' el corillo Que la nota esto me la esta esplotando  
Yo se hacerte algo  Pa' que, mami, te enloquezcas Te haré sudar, perrear, yakear hasta que amanezca No tengas miedo activalte de pies a cabeza Besar tu cuerpo y tu cuello hasta ponerte suelta Dímelo Ven acá No digas que no Dime si nena, please nena Suéltate ya Ven y dámelo Bailotea, yal Dímelo Ven acá No digas que no Dime si, que de tí quiero Todo tu cuerpo Ven y dámelo Woah... (Que, que!) Chica yo voy a darte Chica voy azotarte Darte duro pa' que aprendas  Quien es tu macho, mi yal Eeeeeeeeehhhh... Yo quiero que sepas  Que eres mi potra Y cuando te coja  Yo te voy a montar Chica yo voy a darte Chica voy azotarte Darte duro pa' que aprendas  Quien es tu macho, mi yal Eeeeeeeeehhhh... Yo quiero que sepas  Que eres mi potra  Y cuando te coja  Yo te voy a montar Eléctrica Fantástica No seas tan comemierda Chica plástica Mi chica es eléctrica Fantástica No seas tan comemierda Chica plástica, (Que!) Me gusta como me besas,  Como me abrazas  Síguele dando, mami (Ja!) Bailotea, Síguele dando, mami (Tra!) Toma Síguele dando, mami Síguele dal' que síguele dal'  Que síguele, síguele dando mami (Suave, en la lenta!) Síguele dando, mami (Pa' que tu lo sientas!) Síguele dando, mami! (Ja!) (Mueve!) Síguele dando, mami Síguele dal' que síguele dal'  Que síguele, síguele dando mami Dímelo Ven acá No digas que no Dime si nena, please nena Suéltate ya Ven y dámelo Bailotea, yal Dímelo Ven acá No digas que no Dime si, que de tí quiero Todo tu cuerpo Ven y dámelo Woah... Mi chica es eléctrica Fantástica No seas tan comemierda,  Chica plástica Mi chica es eléctrica Fantástica No seas tan comemierda,  Chica plástica (Que!) Chica yo voy a darte Chica voy azotarte Darte duro pa' que aprendas Quien es tu macho, mi yal Eeeeeeeeehhhh... Yo quiero que sepas  Que eres mi potra  Y cuando te coja  Yo te voy a montar Chica yo voy a darte Chica voy azotarte Darte duro pa' que aprendas  Quien es tu macho, mi yal Eeeeeeeeehhhh... Yo quiero que sepas  Que eres mi potra  Y cuando te coja  Yo te voy a montar Yo se hacerte algo  Pa' que, mami, te enloquezcas Te haré sudar, perrear, yakear hasta que amanezca No tengas miedo activarte de pies a cabeza Besar tu cuerpo y tu cuello hasta ponerte suelta Dímelo Ven acá No digas que no Dime si nena, please nena Suéltate ya Ven y dámelo Bailotea, yal Dímelo Ven acá No digas que no Dime si, que de tí quiero Todo tu cuerpo Ven y dámelo Woah...  Atte : Yamil msn: yamil_753@hotmail.com Asistente: Claudia msn: chicky2004_1@hotmail.com  
(rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) (rarf, rarf, rarf) Muevete y perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo esta bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo esta bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Aguanta, chiquilla, aguanta Siente a mi socio Elbi que se levanta Te roza all abajo y te pone sata A ver si la bellakera tu le matas (Que) Aguanta, chiquilla, aguanta Siente a mi socio Elbi que se levanta Te roza all abajo y te pone sata A ver si la bellakera tu le matas (Que) Aguanta, chiquilla, aguanta Que eso me encanta En la casa con tu mai te pintas la santa En la calle conmigo eres una sata Manda, dime quien te manda Manda, este bi te manda Aguanta, chiquilla, aguanta Muevete y perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo está bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo está bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Chiqui-chiqui Chica Dime Tu cuerpo como una Coor's me la pide Sigue bailoteando, chica No te quites Mai, tu sabes que en esto yo soy el killer Pregale al socio Mira, Alex, killer Quiero que lo sepas,  Que tu está bien dura Vamos a ver si un pal' de rounds tu me duras Quieres masoquismo, quieres con ternura Tu sabes que con Yankee en la pista sudas (Que!) Aguanta, chiquilla, aguanta Siente a mi socio Elbi que se levanta Te roza allá bajo y te pone sata A ver si la bellakera tu le matas (Quî› Aguanta, chiquilla, aguanta Siente a mi socio Elbi que se levanta Te roza allá bajo y te pone sata A ver si la bellakera tu le matas Muevete y perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo está bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Perrea Sandunguea Bailotea Bate a tu gata y yakea (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) La noche está fuego En la disco todo el mundo está bien loco Y nadie quiere irse pa' afuera Que, pafuera Yal, aguanta! Toma, toma! Aguanta! que paso, aguanta Toma, toma! Aguanta! que paso, aguanta To-to-to-to...ma! Aguanta! (Oooooeeee, oooooeeee, ooooooo!) Aguanta! Aguan-aguan-aguanta! Aguan-aguan-aguanta! Aguan-aguan-aguanta!  
Ella esta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta, cuenta, cuenta... Yal, ven Si hace tiempo No sientes placer No te tratan como se debe una mujer Te sientes sola y no sabes que hacer Yal, ven Yal, ven Si hace tiempo No sientes placer No te tratan como se debe una mujer Te sientes sola y no sabes que hacer Yal, ven Yal, ven Si hace tiempo No sientes placer No te tratan como se debe una mujer Te sientes sola y no sabes que hacer Yal, ven Yal, ven Ella esta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta #1 Dile como yo hay uno Y que en la cama, mami, yo te azoto mas duro #2 Se apago el fuego de la pasion Y te quejabas como te hacia el amor #3 Con to' y eso que fuistes su mujer Te hablaba de espalda con to' el mundo que ve #4 Dile que tienes un nuevo macho Que te pone mejor en cuatro #5 No te sacaba ni pa' la disco De viernes a domingo Te mamabas un bicho #6 No quiero problemas con la ley Con lo caro que perdio legal Ya no eres su girl #7 Mai, tu y yo hacemos un algarete Ma', vamos hasta bajo Tranquilo, ya tu sabes #8 Que tu le vas a meter los mocho' Si no se comio bien el biscocho #9 Comingo, mai Es que tu te vienes #10 Vente, mami, vamos hacerlo otra vez [Que, que!] Ella esta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta Yal, ven Si hace tiempo No sientes placer No te tratan como se debe una mujer Te sientes sola y no sabes que hacer Yal, ven Yal, ven Si hace tiempo No sientes placer No te tratan como se debe una mujer Te sientes sola y no sabes que hacer Yal, ven Yal, ven Ella esta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta 'ta soltera Con sus amigas revuelta Va pa' la disco y A nadie le rinde cuenta, cuenta, cuenta...  
What dale chiquilla what dale chiquilla What dale chiquilla what dale chiquilla What dale chiquilla what dale chiquilla Le gusta la mujer le gusta el bacilon Le gusta la mujer le gusta beber el ron Le gusta la mujer le gusta el reggaeton Le gusta que en la cama el hombre dure mas de 2 Que le gusta a la mujer le gusta el mover Palante y para atras entonces se tiene que mover Mackie ranks y yankee man que le den a la mujer Por donde a ella le gusta para llegar hasta el sex Le gusta la mujer le gusta el bacilon Le gusta la mujer le gusta beber el ron Le gusta la mujer le gusta el reggaeton Le gusta que en la cama el hombre dure mas de 2 Que le gusta a la mujer le gusta el mover Palante y para atras entonces se tiene que mover Mackie ranks y yankee man que le den a la mujer Por donde a ella le gusta para llegar hasta el sex Da dale wop para lante dale wop para tras La chica quiere fuerte dale mas dale mas Da dale wop para lante dale wop para tras La chica quiere fuerte dale mas dale mas Vamos mami deja que el yaga te pegue y olvidate Del dj que yo se lo que tu quieres yo piense Que ati yo te bese mami! que te parece Una vez en la disco bailaba con la girl Mackie me dijo que ella es la mas pura que se Hablando claro yankee man saluda esa mujer Y yo le preguntaba quieres algo de beber Ella ami me contesto: seguro que yes pero Te hablo claro somo un corillo de diez Ea rayo se guillo! miro la ella bien Pero si te guillas despues me guillo yo tambien! A toas les voy a pagar pero escuchalo bien Con todo mi corillo tienes que perrear tambien Pa cada uno del coro habia una mujer hasta ahora Si bailan que se llevan una pal motel Le gusta la mujer le gusta el bacilon Le gusta la mujer le gusta beber el ron Le gusta la mujer le gusta el reggaeton Le gusta que en la cama el hombre dure mas de 2 Que le gusta a la mujer le gusta el mover Palante y para atras entonces se tiene que mover Mackie ranks y yankee man que le den a la mujer Por donde a ella le gusta para llegar hasta el sex Ella queria bacilon y yo le di del bacilon La chica conmigo estaba fria what yaga! Vamo a darle del don peri onnn el bufete Hasta qe esto salga hasta que esto diga Bacilon y yo le di del bacilon La chica conmigo estaba fria what yaga! Vamo a darle del don peri onnn el bufete Hasta qe esto salga hasta que eso salga Ok! dale chiquilla muevete chiquilla Pegate aver si tienes babilla Que asta mi pito lo tengo aqui pa cepillar Ese muneco que tu quieres pa bacilar El que te exita y el que te pone bien criminal Que como un animal yo te voy a castigar What dale chiquilla what dale chiquilla What dale what dale dale what dale chiquilla What dale chiquilla what dale chiquilla What dale what Da dale wop para lante dale wop para tras La chica quiere fuerte dale mas dale mas Da dale wop para lante dale wop para tras La chica quiere fuerte dale mas dale mas Vamos mami deja que el yaga te pegue y olvidate Del dj que yo se lo que tu quieres yo piense Que ati yo te bese mami! que te parece Le gusta la mujer le gusta el bacilon Le gusta la mujer le gusta beber el ron Le gusta la mujer le gusta el reggaeton Le gusta que en la cama el hombre dure mas de 2 Que le gusta a la mujer le gusta el mover Palante y para atras entonces se tiene que mover Mackie ranks y yankee man que le den a la mujer Por donde a ella le gusta para llegar hasta el sex Le gusta la mujer le gusta el bacilon Le gusta la mujer le gusta beber el ron Le gusta la mujer le gusta el reggaeton Le gusta que en la cama el hombre dure mas de 2 Que le gusta a la mujer le gusta el mover Palante y para atras entonces se tiene que mover Mackie ranks y yankee man que le den a la mujer Por donde a ella le gusta para llegar hasta el sex.  
Que!  Daddy Yankee, yo!  Cangri!  Los Homerunners, yo!  DJ Urba!  Vamos pa\' la rumba!  Zumba! Zumba!  Dice!  No te canses, yales no paren  No te canses, dale al baile y no paren  No te canses, dale al baile, yales no paren  No te canses, yales no paren  No te canses, yales no paren  No te canses, dale al baile y no paren  No te canses, dale al baile, yales no paren  No te canses, yales no paren  Yankee canto  La nena bailo  Y todo el mundo levanto la mano  Yankee canto  La nena bailo  Y todo el mundo levanto la mano  Tu cuerpo hermoso  Para bailar el reggae  Si lo usas  No lo dejes caer  Tu cuerpo es hermoso  Para bailar el reggae  Si así lo usas  No lo dejes caer  So,  No te canses, yales no paren  No te canses, dale al baile y no paren  No te canses, dale al baile, yales no paren  No te canses, yales no paren  No te canses, yales no paren  No te canses, dale al baile y no paren  No te canses, dale al baile, yales no paren  No te canses, yales no paren  
Puerto Rico , NY Residenciales,estados Seran testigos, de la enminencia anos de experiencia la leyenda en este genero un nuevo flow, un nuevo estilo un nuevo Cangri a despertado You Know? Daddy Yankee representando, a los verdaderos guerreros de la calle manteniendo esto real hasta abajo This is Hot Neeger Los cangris DJ Diki DJ Cripi Pablo DJ Blass NY What El cangri, un nuevo disco un nuevo milenio Un nuevo yankee un nuevo cangri con un nuevo ranking El cangri, el nino criado en el caserio viendo la pobresa, fumandose el hogar haste el filtro Viendo la muerte de sus amigos enterrumpiendo en frio a los 18 le dieron dos tiros tuvo en intensivo pero el poder de Cristo lo mantuvo vivo Le dio un talento pa' que triunfe en su destino Ya es un joven, ya es un chico que hace disco, que vendetodas sus prendas pa de oro y platino El cangri, a muchos productores se les sube el ego, y sus cantantes cryeron que Yankee estaba muerto 'Y el zorro viejo durmiendo y en su cuarto escribien deje que todos se confiaran y a todos cogi durmiendo y le di un palo de fanaticos a todos lo cantantes en el 2001, con Nicky y con todos hicimos estante ahora dime quien esta alante a pasoso gigantes con un nuevo disco con cien mil de preventa con lirica poderosa como una 30-30 ( CORO) EL CANGRI Ynkee..... un bandolero que se conocio el negocio DA....Daddy Yankee EL CANGRI For ever ever (2x) EL cangri para estar donde estoy he sudado sangre viendo la malicia de productores y cantantes despertaron al dragon que rapiando ahora tiene hambre el corazon de un guerreo que sigue sin nunca quitarse mucho de ellos' se que sulen envidiarme raperitos que ni yo conozcon a mi quieren tirarme se que mi nobre es grande y que tu quires ranquiarte pero este zorro la fama nunca va regalarte espero que peguen y mantengan a sus familias y que el publico ya no le suben finlandia cho  
Dale enciende eso olvidate, Ya daja el feeling papi no te guilles, El 30 30,dj dicki,cangri, yo' Chorus: Socio sigue mi viaje enrola y prende prende,velda que este Mundo esta bien algarete,enciende ahora dime que tu ceiente Estamos fumando vida o estamos fumando muerte?x2 Verse 1 : Ya estamos en el siglo 21 bien algarete este mundo,los niños Son como adultos,cualquiera es dueño de un punto,ya nadie Brega los puños solo con una cortada mata el asunto,como Mi socio el difunto,le metia a cualquiera se metia solo donde Fuera, le gustaban las pepas,le trepaba el super 'eroe y se Sentia como el dios de la guerra,siempre terco enbuelto,en Palitelco deciean que era a fuego otros que era un puerco,y Esto fue una discusion y como el era potron amenazo a un Chamaquito y no le metio,y el otro sanano por miedo busco Un cañon lo cetio lo hirio (pumm)facil le dio su destino a su Enemigo,como la primera primera potencia mundial en el Mundo estados unidos,vino un loco religioso pero astuto,con Un plan perfecto y un pequeño grupo,en nombre de alojuro Dale un golpe duro y sin miedo a morir le dieron al corazon De el mundo,utilizando 2 aviones,parecian 2 proyectiles Cayendo aquellas 2 torres,dijeron que la tercera guerra Mundial a enpesado,se equibocaron el amajedo no a Comensado,otros creeyeron que los profesitos los tratamos, Esto esta algare no sabemos ni a 'onde bamo', Chorus :( x2 ) Verse 2 : La señora governadora,la primera mujer que en puerto rico Aqui ah echo historia,muchos dijeron que un govierno corupto Le entregaron,que fueron muchos los millones que ellos nos Robaron,otros dicen que por puerto rico no ba acer nada si Todabia no lso problema' en su casa,otros dicen que estos son Iguales que sin direcsion estan todos los lideres Mundiales,esta ola de malda no la para nadie señales que ya Estamos en los tiempos finales,la sangre corre los Resindenciales,municipales matan estatales,los niños creecen Con amor a los metales y sin amor una mentira a su niño al Safakon y el amor son es el mas grande poder pero fatal Cuando se entrega a quien no debe de ser,eh visto a los Hombres mas mas avil y poderosas caeer,por la mano Hermosa si tu le as dudado a una mujer,cayo tami,cayo Sanson cayo el rey salomom,socrates,adan,tanbien luis Bigoro cayo mi socio con dinero y poder el el mando por una Gata que se presto pa el tirarle un tranbo.(diablo a ese si que Le dieron bien duro,lo brincaron le dieron fuego ya tu Sabe',papi tu sabes se confio en esto tu no puedes confiar en Nadie tu lo sabes, a ultima hora socio que la page el Diablo,aquel esta robando chabos en la educasion,luego todo El mundo esta matando,que es lo que se puede aser en este Mundo nosotros estamos en el infierno socio a ultima hora Estamo' en el fuego,esto pa mi si que es el infierno) Huuu yo' entonces tu me dices que lo que hizo crito fue Enbano,lo escupiaron,lo enpujaron lo cruzificaron,para Salvarnos si lo aceptamos,y tu dices que la viblia no nos esta Hablando claro,este es el infierno ardiente,es el crujil de Diente y te juro que existe vida despues de la muerte,las Madres lloran porque este tiempo esta dificil pues claro si Estamos viviendo el apocalisis,el ultimo capitulo de la historia De el hombre un pueblo hora pa que cristo baje de las Nuves,la caye es dura y sobrebibe el mas listo..y se siente el Inperio de el anti cristo.. Yo' (chorus x2 )  
(Yo!) "Todas estas voces...siguen jugando con mi mente... ...no me dejan dormir tranquilo, estar tranquilo... ...ya no se si es la misma voz de Dios...  ...o la voz del Diablo jugando conmigo, burlándose... ...'toy bien aborrecido...qué pasó, pa'?" Sigo algare No me importa cuanto enemigo me salen Sigo hasta que me cazen Saquen rifle, vengan y disparen Espero que no fallen Porque preso no existe en la calle Tu ser la sangre de los enemigos cuando caen Corazón del Cangri Envuelto en cripi, dale el pali Me le meto al party Un muerto más se cae, papi No tengo panas, ni hermano, ni hermana Yo solo doy cara Mi hermano es un peine de treinta balas para los guasa Mi rebeldía empezó en mi casa Sufrían en mi casa Y por eso yo me fui de mi casa La calle me llama Mi padre de mi abusaba Como a mi me maltrataron así yo maltrataba La conciencia me dice "Quítate de la calle." Mi corazón de killer dice "Tira pa' lante." Ya estoy tan loco que no me importa lo que me pase Son dos caminos y una sola decisión tu haces La conciencia me dice "Quítate de la calle." Mi corazón de killer dice "Tira pa' lante." Ya estoy tan loco que no me importa lo que me pase Son dos caminos y una sola decisión tu haces Sigo algare La conciencia dice que enganche los guantes Tienes que cuidarte Ya son muchos los que quieren darte Solo Dios lo sabe, cuanto tiempo tienes pa' salvarte Para tu entregarte Para que vueles alto como un ángel Y el corazón lo siento Frío y sin sentimiento Desde mi nacimiento Tenía el sello puesto De que yo iba a ser un duro en esto Y las drogas y las pistolas me tienen envuelto Dime Dios, Señor yo no escogí este camino  Me hubiera puesto un buen padre Quizá mejor hubiera sido Si no, QUizá pudiera haber sido aquel chamaquito  Jugando con to' los niños y  No jugando con perico Ahora vivo en miles guerras Ahora vivo en balacera Le cogí el gusto a las perras Ahora mato to' tus tierras Que quieren hacerme daño Que quieren sacarme del medio Es culpa del Diablo que siempre se para en el medio Pero fuerte es tu sangre Tu eres el Hijo del Padre Espíritu Santo, por favor mándame aquel ángel Para que a mi me cuide Para yo ya quitarme Y ver mi familia crecer  Verlos adelante Amén La conciencia me dice "Quítate de la calle." Mi corazón de killer dice "Tira pa' lante." Ya estoy tan loco que no me importa lo que me pase Son dos caminos y una sola decisión tu haces La conciencia me dice "Quítate de la calle." Mi corazón de killer dice "Tira pa' lante." Ya estoy tan loco que no me importa lo que me pase Son dos caminos y una sola decisión tu haces  
Daddy yankee yo,Yankee, yankee, cangri que? guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa Dj blaaaassssss guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando que que que!! Los perros son los yakos Las gatas son las yakas La música que mata es takata takata Busca presidente, brugal y mamajuana Y vamos a montarla takata takata Quien es el que canta Yankee man mata y son falla takata takata La chica ta' en la pista Acomódala de espalda Azótale la nalgas takata takata Corriendo aquí quien bocachica Yo me encontré a los cangri de los minas Yo le dije y todas esas chicas Son dominicanas y ellas van pa' encima Yo le dije mami pal' jaragua tu sube Entonces llamo al corillo de los guandules Y le dije vamos para santiago Y las habitaciones de las girlas las pago Olvídate de eso vamos pa' encima Esto se llama el corillo de guachupita Villa consuelo, villa juana y también cristo rey Y dije hea diantre Ahora es que es Taima ahora Blass el corillo ta activao de donde? de puerto rico al cibao guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa Dj Blaaaassssss guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa guayando traaa rapando traaa de puerto rico al cibao  
Ooooooooooo!!!  Da-ddy [x2] Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo suenalo da-ddy  Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo sueltalo da-ddy Pegajoso, peligroso  Suena un campo con un corte mafioso  Mi soldados con mi glock guerilloso (Come on!!!)  Oooooooooooo!!!  En prueba de fuego  En la calle me suelo crecer  De niño en el barrio se aprende a no retroceder  Voy safao con tu cuento  No cojas el sereno de mi nuevo amanecer  Tu quieres ser como yo ahora  Pero Lebron James nunca va hacer lo q hizo Jordan  El shooting Guard del reggaeton nadie tira mejor que yo  Dribiando el flow y aqui se despliega  Sicarios me acusan con robarme el show  Productores, raperos,con ego de estrellas lo niegan  Otra gente me camina a ciegas y el matador es D-A-DD-Y  Thats Me  Los numeros hablan por si solos  Conteo regresivo (Come On!!) 3-2-1 Traaaa  Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo suenalo da-ddy  Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo sueltalo  da-ddy Yo!  Como peso el segundo verso  Pa quitarle la mascara a los perversos  Mi soldados con el grito de malianteo  Ooooooo  Lo lamento yo no miento, Cada vez digo un juramento  Mañana seras alimento pa las aves en el pavimento  Pues yo no estoy pa ponerle el pie a nadie  Cruza mi linea y sentiras toa mis barbaries  Yo me crezco ante situaciones malas  Tu corillo q se busque un pal de palas  Donde pongo el ojo pongo la bala  Ahhh tu eres facil tumbarle la cara  Ellos actuan como si no supieran  Pero ellos saben quien soy y lo q doy en este genero  El Cartel Records Men!  3-2-1 Traaa  Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo suenalo  da-ddy Quiere mambo azotalo  Quiere mambo agarralo  Quiere mambo sueltalo da-ddy Lunytunes! Daddy Yankee! El Cartel Records Men! Los Cangri Esto Es Barrio Fino! con Temor a Dios Y sin miedo al Hombre! Cangri! Come On!  
[Daddy Yankee y Blacka Nice] Ah, [?] [?] Daddy Yankee and Blacka Nice again Hey, Daddy Yankee, what you say? More fire! (Brra, brra, brra) Hotter than lava Daddy! Come on! Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela Más candela, mueve esa tela Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela Más candela, mueve esa tela (more fire!) Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela (brra, brra, brra) ¿¡Que!? ¿¡Que!? [Daddy Yankee y Glory] Dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (papi, dame caliente) [Daddy Yankee] Que llamen al 911, que es tiempo de juego Digalen que el Yankee ahora está tirando el fuego Pa' las dulce ladies, las furiosa babys Ella está pidiendo que le suelte yo mi gravy De la rima espesa, pa', no midas fuerza Que voy a fundirte todos tus aires de grandeza No te busques fuete, soy hacha y machete Yo naci pa' esto, no pege de golpe 'e suerte, claro [Daddy Yankee y Glory] Dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (papi, dame caliente) [Daddy Yankee y Blacka Nice] Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela (more fire!) Más candela, mueve esa tela Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela (brra, brra, brra) Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela Más candela, mueve esa tela Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela ¿¡Que!? ¿¡Qué!? [Daddy Yankee y Blacka Nice] Dale caliente (mrra, brra, brra) Da-dale caliente ([?] fire) Da-dale caliente (more fire!) Da-dale caliente ([?]; brra, brra, brra) [Daddy Yankee y Blacka Nice] Mamá tú no tienes fiebre, pero estás que hierves Muevete esas nalgas hasta que la tierra tiemble Nadie sale ileso, siempre sueno grueso Sigo, repartiendo pasta y queso Mami sigue suave, dan-do dir-ecto Dan-dole tú, yo dan-dole a fue-go, dan-dole Yo soy real, ya que el otro es un fake Y aquí te va mi syrup 'e pancake El azuquita va pa' las gatitas Fundiendo mi letra hasta que el acero derrita En norte, sur y este, hasta el viejo oeste Todo estén concientes que cuando le meto es excelente (more fire!) [Daddy Yankee y Glory] Dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (dame caliente) Da-dale caliente (papi, dame caliente) [Daddy Yankee] Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela Más candela, mueve esa tela Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela Ven y huele, mi candela Mira esa morena como activa esa suela Más candela, mueve esa tela Mi rumba se cuela pa' la piel quemartela [Daddy Yankee y Blacka Nice] [?] Daddy! ¡Barrio Fino! Monserrate, DJ Urba y Fido Tranquilo pa', esto es lo mío You know [?] (Brra, brra, brra)  
Me acuerdo cuando yo te conocí... (You know!) (Daddy!) Que dijiste "Esta noche esta buena... Pa' hacer maldades..." (W!) Recuerdo cuando en tu cama dormí... (Yandel!) Que dijiste que tu no podias vivir sin mi... (Come on!) (Are you ready, ma'?) (Nos fuimos!) Por eso... Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) (¿Que, que, que?) Quiero tu aroma de fresa y melocotón Tomo la leña pa' prender ese fogón Corre mi niña, acelera, mete el chambón ¿Que? Lets go! Canto'e fresca, te gusta ir de pesca Buscando caña pero de la gigantesca Mas duro, entonces yo te vacuno Tan sencillo como el uno por uno (Te dije que yo tengo el caldo pa' esa caserola!) Tu padre y tu madre contigo botaron la bola... (Yo tengo el abono que esta pidiendo esa amapola!) (¿Que?) [ss...Papi, tirate ahora!] Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) Hasta abajo, mami, dobla las rodillas Sacude el bumper duro, y la tablilla Pulia acero que me dobla la varilla (¿Que?) Activao' hasta botar la polilla Es que en la disco es que mi gata coge vuelo (Hey!) Le gusta que la besen por el cuello (Hey!) Sus besos saben a caramelo Y si nos vamos pa'l suelo Yo la atropello (¿Que, que, que?) (Te dije que yo tengo el caldo pa' esa caserola!) Tu padre y tu madre contigo botaron la bola... (Yo tengo el abono que esta pidiendo esa amapola!) ¿Que? [sss..Papi, tirate ahora!] Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) Mami, no me dejes solo (Papi, no me dejes sola!) Te gusta cuando yo te azoto (Papi, tu me vuelves loca!) Daddy! (ohh...eehh...ohh) Yandel! (ohh...eehh...ohh) 'W'! (ohh...eehh...ohh) Pa', se realista! (ohh...eehh...ohh) Tu sabes quienes son los... (ehh!!) Que hacen la pauta en esta musica, pa'! (ohh..eehh...ohh) No te vayas muy lejos! (ehh!) You know, man! (ohh...eehh...ohh) Daddy! Monserrate, DJ Urba y Fido! (ohh...eehh...ohh) Pa' todas las mamis en el Barrio Fino! (Ehh!) Come on!  
(Jo! Jo! Jo! Jo!) (Jo! Jo! Jo! Jo!) (Who's this?) (Da-ddy!) (Yan-kee!) Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Que se preparen que lo que viene es pa' que le den (Duro!) Mamita, yo se que tu no te me vas a quitar (Duro!) Lo que me gusta es que tu te dejas llevar (Duro!) Todos los weekend'es ella sale a vacilar (Duro!) Mi gata no para de janguear, porque A ella le gusta la gasolina (Dame mas gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame mas gasolina!) A ella le gusta la gasolina (Dame mas gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame mas gasolina!) Ella prende las turbinas No discrimina No se pierde ni un party de marquesina Se asicala hasta pa' la esquina Luce tan bien que hasta la sombra le combina Asesina, me domina Janguea en carros, motoras y limosinas Llena su tanque de adrenalina Cuando escucha reggaeton en la cocina A ella le gusta la gasolina (Dame más gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame más gasolina!) A ella le gusta la gasolina (Dame más gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame más gasolina!) Aqui nosotros somos los mejores, no te me ajores En la pista nos llaman Los Matadores Tu haces que cualquiera se enamore Cuando bailas al ritmo de los tambores Esto vá pa' las gatas de to's colores Pa' las mayores, pa' las menores Pa' las que son más zorras que los cazadores Pa' las mujeres que no apagan sus motores Tenemos tu y yo algo pendiente Tu me debes algo y lo sabes Conmigo ella se pierde No le rinde cuentas a nadie Tenemos tu y yo algo pendiente Tu me debes algo y lo sabes Conmigo ella se pierde No le rinde cuentas a nadie Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Zumbale mambo pa' que mi gata prenda lo motore Que se preparen que lo que viene es pa' que le den (Duro!) Mamita, ya yo se que tu no te me vas a quitar (Duro!) Lo que me gusta es que tu te dejas llevar (Duro!) Todos los weekend'es ella sale a vacilar (Duro!) Mi gata no pára de janguear, porque A ella le gusta la gasolina (Dame mas gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame mas gasolina!) A ella le gusta la gasolina (Dame mas gasolina!) Cómo le encanta la gasolina (Dame mas gasolina!)  
Yo!  Its your boy!  Daddy Yankee! All my Latinos stand up! My cangri estorias Camina comigo! Holla back. You know how we do man! [Chorus] Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) [Verse 1] Straight up, you's a bad ass, baby you hot In the hood you feel tension when you walk down the block Thats the reason you mujers got me, believe it or not Me and you can rule the world like Biggie and Pac Cause you my main homie, my main shorty Cock back hammers and bang homie, protecting our gauge slowly With a girl like you, forget the nonsense We peeps don't give a fuck about the chicos and gossip Dime! (Daddy Yankee is shining right now) Come on cop me now, I got this game locked down What you know about big things, chrome wheels, own bills Me and you holding it down, its all real Come On! [Chorus] Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) [Verse 2] Yo! La negra tiene tumbao Cuanto camina de lado Por la calle ocho sin miedo we be wildin out Switching lanes on the freeway, correndo por mile A little four play la dona claro y exclime Flossing you is not a felony How am i a playa ma?  Do I look like Bill Bellamy? No te moleste, yo soy tuyo nada ma I'm not a player, I just crush a lot Tu eres la chica ideal para me (All I want is a girl like you) Como tu nadie me a hecho sentir (All I want is a girl like you) Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) O! O! O! (All I want is a girl like you) O! O! O! (All I want is a boy like you) O! O! O! (All I want is a girl like you) O! O! O! (All I want is a boy like you) [Chorus] Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) Cause you're the only one for me (All I want is a girl like you) It's the way that you make me feel (All I want is a girl like you) Yeah! All my Latinos stand up! Camina conmigo! On the floor bussing Daddy Yankee! Barrio Fino! And I'm proud to be Latin man. Letting you know what's the real. Luny Tunes  
Daddy! Cantando pura musica con Diego The Father! Somos el Duo de la historia Pa´ No te apanes en superarme " Tamos mal mi gente por tener como lider a un presidente" ¡Que se cree muy valiente! Por madar ha un pueblo tan humilde Nos esta haciendo sufrir Ha!.. Los Venezolanos nos quiere ver murir ese lider que no sabe ni dirigir ha un pais! Pero que va ha pasar con esta sociedad nos vamos a hundir En un lago de tonteria Ese presindente Hugo Rafael Chavez Frias Lo que es! mas bien parece un niño insultando ha los demas partidos politicos.... Nos va ha matar poco a poco con el sufrimiento. ( Coro ) Pero tanquilo compañero que mi Dios no tiene miedo! el solo espera el momento de librar nuestro sufrimiento ese presidente loco y maniatico.. solo esta acabando con la sociedad de un pais bueno y sin malda. Que es ¡VENEZUELA! yo les pregunto que si es aceptable ¿que sierren ha un canal? por querrer ayudar ha expresar las opiniones del pueblo contra lo que hace el loco de chavez Pues!... NO... todos en pie por RCTV ayudemos ha ese canal que ya lleva 53 años dandonos con que... mi gente pa lante Daddy Yankee con Hector The Father Diego, Eliel W y Yandel Tenemos con que  
Ah, ah! (Woohooo...) Dale mambo! (Entre tú y yo!) Ah, dale mambo! Daddy! (Yeah...) Cosas que pasan en el Barrio Fino... Esa noche contigo la pase bien... (Woohooo...) Pero ya me entere... Que te debes a alguien... (Yeah...) Y tú fallaste... Pero ya es tarde... Y tú fallaste... Pero ya es tarde... Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó  Entre tú y yo Es una asesina Ella conlleva la medicina Engañadora que te envuelve  Y te domina Una abusadora Ella como sabe te devora Y si no tienes experiencia Te enamora Una especialista A la que te ponga ella la vista Balas hechiceras Un hombre en su lista Que si es maliciosa Yo que la trate como una diosa Me engaño y ahora me llamas Como loca, ah Presea, dale, presea Si ya no estamos juntos Otra mujer me gardea, mami Presea, dale, presea Que poco son los indios Y muchas indias en la aldea, sabes Presea, dale, presea No dejes pa' mañana lo de hoy Que te lo llevan, ma' Presea, dale, presea Ahora estas celosa por que Otra me desea, aja Esa noche contigo la pase bien... (Woohooo...) Pero ya me entere... Que te debes a alguien... (Yeah...) Y tú fallaste... Pero ya es tarde... Y tú fallaste... Pero ya es tarde... Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó  Entre tú y yo Presea, dale, presea Si ya no estamos juntos Otra mujer me gardea, mami Presea, dale, presea Que poco son los indios Y muchas indias en la aldea, sabes Presea, dale, presea No dejes pa' mañana lo de hoy Que te lo llevan, ma' Presea, dale, presea Ahora estas celosa por que Otra me desea, aja (Dile!) Yo soy soltero mai, y tu preseas... Yo saco a otra a bailar, y tu preseas... Tu comes en to's lao's y me preseas... Si tienes dueño, ma', por que preseas... (Vamos a dejar esto claro ya, ¿okay?) Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó Entre tú y yo Lo que pasó, pasó  Entre tú y yo Ah, ah! Dale mambo! Ah! Dale mambo! Luny Tunes! Son cosas que pasan... ...en el Barrio Fino! Daddy! Eliel! Siqui, da, da! (Ohh!) Siqui, da, da! Daddy Yankee! Yo! Come on! (Ohh!)  
Si tu supieras que me pasa cada vez que te veo Quisiera confesarte lo que siento y no me atrevo Mil emociones me dominan cada vez que te veo Te veo cerca y a la misma vez te siento tan lejos Si tu sintieras lo mismo que yo, estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, ser más allá que un amigo Si tu sintieras lo mismo que yo, tu estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, me muero por estar contigo Como es que yo puedo hacerle pa' decirle que también se muere por tenerle Yal Quiere y a la vez no puede contenerse y eso a mi me duele Como duele Yal No hay nada malo malo, en darle calor calor Apenas tu puedes ver, todo lo que por ti siento Me tienes loco mujer, no digo que no quiero La cura de mi querer, tu eres y no lo sabes Sencillo, easy! No dejaré que nadie mi lugar guise Con mi matadora que mi vida roba No lo digo en broma, Dime que pasó má! Si tu sintieras lo mismo que yo, estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, ser más allá que un amigo Si tu sintieras lo mismo que yo, tu estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, me muero por estar contigo Mami como decirte lo que por ti siento No tenerte si que causa doble sufrimiento Pero si me vieras con los ojos que te veo Fueras mi Julieta y yo por siempre tu Romeo Quiero tenerte aquí mi nena En una noche serena amandonos bajo la luna llena Vivo y por ti me desvivo a ver si consigo ser más allá que un amigo Quiero tenerte aquí mi nena En una noche serena amandonos bajo la luna llena Vivo y por tí me desvivo a ver si consigo ser más allá que un amigo No hay nada malo malo en darle calor calor Apenas tu puedes ver todo lo que por ti siento Me tienes loco mujer, no digo que no quiero La cura de mi querer tu eres y no lo sabes Tampoco quiero yo dañar la amistad Pero la realidad es que yo vivo para tí nada más Debo o no debo decirle la verdad Pero no aguanto más decirle que es mi media mitad Si tu supieras que me pasa cada vez que te veo Quisiera confesarte lo que siento y no me atrevo Si las emociones me dominan cada vez que te veo Te veo cerca y a la misma vez te siento tan lejos Si tu sintieras lo mismo que yo, estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, ser más allá que un amigo Si tu sintieras lo mismo que yo, estuvieras aquí conmigo Fueras mi novia y yo tu príncipe, me muero por estar contigo  
Nadie te ama como lo hago yo Nadie te ama como lo hago yo Cuentame.... Cuentame yal que voy hacer.... Si yo no tengo tu amor y no tengo tu querer (x2) Nadie te ama como lo hago yo Dime lo q pasa entre tu y yo Quiero saber cuales la razon Que no tiene mal a los dos Mil escandalos, no tenemos comunicacion Yo me desvivo por ti yal Cuando salimos siempre hay una pelea Cuando te abrazo se q no me deseas Sera otro amor q ha traido la marea Solo yo se que hay un cambio en ti yal Cuentame.... Cuentame yal que voy hacer.... Si yo no tengo tu amor y no tengo tu querer (x2) Tu me correspondes pero algo escondes Te conosco muy bien porque soy tu hombre Tu me correspondes pero algo escondes Cuentame yo soy un hombre Desaparece es el amor q ha sido indispensable El amor que tiene un lugar estable, sera lamentable iee... Sera lamentable... Despues de estar tanto tiempo junto yo solo se una cosa Que sera lamentable esta separacion Cuentame.... Cuentame yal q voy hacer.... Si yo no tengo tu amor y no tengo tu querer (x2) Nadie te ama como lo hago yo.... azota eliel! Nadie te ama como lo hago yo.... Lunytunes! Nadie te ama como lo hago yo.... Dimelo Narco! Nadie te ama como lo hago yo.... Daddy! Barrio Fino! You Know Me! by Docinhooo Correção Tarcila  
No es cuestion de ego! Solamente hay que ser realista (daddy!) Estas escuchando uno de los mejores MC que ha bendecido el Microfonos en la isla pa' Cangri! Maduro Enfocao Así me disen en el barrio De cuando acá tu vuelas Y llevas una s en el pecho Miles bravos como tu Los he visto cagando pelo Manso como paloma, astuto como serpiente pa' Así navego yo en la isla de la muerte You know me man, daddy yankee alias el cangri men Con un record bendecido amén De 6 producciones, 70 apariciones Promedio sin igual de 130 canciones Veterano que por nadie se deja vencer Con un flow que parece que sali cantando ayer Aceptalo, suelta el microfono Si tú eres un caballo, yo soy el dueño del hipodromo Comandante que mata en el auditorio El chef de la clinica en el laboratorio 100 gramos de intelecto, nieve pa la candela Fuego e hielo pa la estufa, puño, lapiz a la libreta Sacando el material puro pa la carretera Barrio fino, el cuco de parar tus ventas No importa lo que eres ni lo grande que tu seas Los postes son más grandes y los perros los mean Santifica tus escapularios (Te visita el cangriman) quitate tu pa ponerme yo Falfulleros como tu (Los he visto y en cantidad) quitate tu pa ponerme yo Aunque le pongas las frutitas a tus dioses (Si te vas te vas) quitate tu pa ponerme yo He visto moretones caballero acepten (Que no hay nadie ya) quitate tu pa ponerme yo Papi, por que razón tu me tienes tanto odio Es que le estoy sacando el jugo a este negocio No compares un fajón con un tipo que es un vago La mierda que usted se come yo no soy el que la cago Hasta donde llega la maldad de ustedes No pueden ver que alguien a su lao progrese Pero durmiendo tuve esta unica visión Que estaba yo, taba tu hermano vejancón El el balcon meciendome en un gran sillon Jugando con mis nietos en una casa de un millón Duro como coco sin necesidad de baston (aja) Y usted pelao orinandose en un colchon Tampoco yo me creo ser la 8va maravilla Ni que soy de hierro, intocable, con sangre amarilla No prego tener la super babilla pero (Tu valentia depende de una pastilla) Que malo es ver un cobarde con poder Son capaces de mandar pues no se saben valer Aunque miles se afanen en parar todos mis planes Quien va a cerrar la puerta que Dios abre Santifica tus escapularios (Te visita el cangriman) quitate tu pa ponerme yo Falfulleros como tu (Los he visto y en cantidad) quitate tu pa ponerme yo Aunque le pongas las frutitas a tus dioses (Si te vas te vas) quitate tu pa ponerme yo He visto moretones caballero acepten (Que no hay nadie ya) quitate tu pa ponerme yo Si tú eres un caballo yo soy el dueño del hipodromo Suelta el microfono, oiste? Aja! Que tu crees que puedes caminar por encima del agua? No es con criptonita que se mueren los que se guillan de superheroes pa' Esto es la vida real (jaja) You know  
(Sabor pa toa las mujeres Que con mi salsa se mueven) [4x] Barrio Fino, Dad-Dy Yan-kee Este caballo va suelto sin erradura Marcando duro la clave el son de la rumba Dormio bien en el pie la cuna Abrele paso a lo real que tu ma tengo la cura Dale prieta afinca y aprieta Pa'que tu sientas el pique de esta pimienta Pa' las blanquitas con flavor de vainilla Mueve esa evilla que las tengo en la mirilla Tu no eres Sammy chula no lo bailes sosa Mueve tu cuerpo pa'que tu veas como gozas Pasando el rolo por mucho kilometraje Es envidio mi tigeraje Dale de'lao, tu tienes el swing con el sabor a melao Este tigere ahorra que si va acelerao, pegao Bailalo con migo en la esquina enfinqao Mueve mami, Dale de'lao, tu tienes el swing con el sabor a melao Este tigere ahorra que si va acelerao, pegao Bailalo con migo en la esquina enfinqao Dile Andy, Muevete mulata pero mueve la sintura Muevete bien suave ponte sabrosura Mueve tus caderas, muevela hasta bajo Que en la discoteca con tigo me'nfajo Que bailen mi furia, Marta y Carolina Pongalen sabor, porque voy pa'ensima Andy con el Yankee gozando un monton Mezclando la Salsa con el Reggaeton Pero dale de'lao,  Dale pero mira pero dale de'lao, de'lao, de'lao Que mi libreta es una hoya Que concina la sandunga que le gusta a toa mis pollas Pa' la negritas chocolatosas  Pa' las gatas piel canela y la rubia trabuscona Que le dan duro al sandungeo, Pues saben que en tarima y en el mic yo guapeo Camino sin miedo, aunque vengo mas dura can Soy hombre duro, estaca de guayacan Es que a la vista uno se encuentra muchos cuentista Que pa'el chismeo son tremendos pestamista Necio' por eso es que choqua con el tropieso Pues te haces sordo al buen proverbio Ni tu muchas relationes, ni toa' tus connectiones Van a pagar mis vendiciones Si mi Dios endulca todo lo que tu me sala Mi pana tu no tienes esta pista vacana Pasando el rolo por mucho kilometraje Es envidio mi tigeraje Dale de'lao, tu tienes el swing con el sabor a melao Este tigere ahorra que si va acelerao, pegao Bailalo con migo en la esquina enfinqao Mueve mami, Dale de'lao, tu tienes el swing con el sabor a melao Este tigere ahorra que si va acelerao, pegao Bailalo con migo en la esquina enfinqao Que? Estamos rumbiando Con el nene trascallero Andy Montañez, Cangri, DJ Nelson, Barrio Fino Dad-dy Yan-kee (Mueve esa evilla que las tengo en la mirilla, {Que?}) [3x] Pues si me tienes en la mirrilla ven y haceme cosquillas (Mueve esa evilla que las tengo en la mirilla, {Que?}) [3x] Pues si me tienes en la mirrilla ven y haceme cosquillas (Dale de'lao) [5x] (Dale pero mira pero dale de'lao) [3x] Dale pero mira pero dale de'lao, de'lao, de'lao  
Rrrrrrrrrrrrrra Demente MAMI TU AGUANTAS EL EMPUJE (DALE DADDY) [x3] Aaaah que lo perro andan sueltos MAMI TU AGUANTAS EL EMPUJE (DALE DADDY) [x3] Tira la mano al aire  Tira la mano al aire Ma ven y viaja en mi flow Aqui comando yo Nuevamente a partir el ritmo del dembow Quiere mas latigo Te lo doy rapido Es mortal el veneno de mi acido Ta dura yo lo se Ta buena yo lo se Si te viera te coje de guitarra jose Pero guaya to ese mahon Que te da comezon Que misterio tu guarda en ese pantalon (ahhhhh) Que to el mundo le quiere dar un vocao (ahhhh) Ese jardin ella lo tiene bien cudao  (ahhhhh) Tengo licencia A evitar y dale dale yo (ahhhhh) Ese equipo pesao VAMO RABIOSA TU PIDE (DAME) SI A ELLA LE GUSTA TU DALE (SIGUE) PA QUE ELLA SE LO BACILE (DURO) PERREANDO TODO SE VALEEEEEE TU PIDE (DAME) SI A ELLA LE GUSTA TU DALE (SIGUEEEEE) PA QUE ELLA SE LO BACILE  (DURO( PERREANDO TODO SE VALEEEEEEEEEEE La mujere de hoy en dia son independientes No buscan un incompetente No le hablen de la plancha ni del detergente Aqui nadie le impone a ella lo quehaceres Le gusta bacilar toda la noche entera Le voy a sumbar un poco de mi crema vera Por que cuando yo canto ella olvida 'e avena Mi apellido es ayala dueno de esta plena Que desde mi nacimiento traje la sandunga Y mira que facilito yankee la madruga Asi que no te ahogues en tu propio vache Que en esto soy un gangster a lo tony sanchez El cazador no falla cuando busca la liebre Si sale contra el cangri yo hare que te siembre Mi gatita y yo dandonos vida 'e reyes Bacilando mas que un 31 de diciembre (donde sea) MAMI TU AGUANTAS EL EMPUJE (DALE DADDY) [x3] Aaaah que lo perro andan sueltos MAMI TU AGUANTAS EL EMPUJE (DALE DADDY) [x3] VAMO RABIOSA TU PIDE (DAME) SI A ELLA LE GUSTA TU DALE (SIGUE) PA QUE ELLA SE LO BACILE (DURO) PERREANDO TODO SE VALEEEEEE TU PIDE (DAME) SI A ELLA LE GUSTA TU DALE (SIGUEEEEE) PA QUE ELLA SE LO BACILE  (DURO) PERREANDO TODO SE VALEEEEEEEEEEE Ma ven y viaja en mi flow Aqui comando yo Nuevamente a partir el ritmo del dembow Quieres mas latigo, te lo doy rapido Quiere mas latigo Te voy a sumbar un poco de mi crema 'e avena Te voy a sumbar un poco de mi crema 'e avena Te voy a sumbar un poco de mi crema 'e avena Te voy a sumbar un poco de mi crema 'e avena Ma ma ma ma Ven y viaja en mi flow Ven y viaja en mi flow Nuevamente a partir el ritmo del dembow Ma ma ma ma Ven y viaja en mi flow Ven y viaja en mi flow Tira la mano al aire Tira la mano al aire MAMI TU AGUANTAS EL EMPUJE (DALE DADDY) [x3] Aaaah que lo perro andan sueltos...  
No no no no no no no.. Daddy otra ves Ohhh.. Na na na na na na... Para todas esas ladies que pasaron esta prueba de fuego Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Yo Tu estas segura de aguantar noches sin mi Todos secretos de tu intimidad yo conoci Miles de veces yo fallaba y yo no me rendi Porque devemos permitir que esto termine asi Yo En todas las relaciones y discussiones decilusiones No se como come ti mil de errores Entonces cual es el hecho de por un mal rato Tu permitas que me apliquen esta ley 54 No dejare que tu familia me acuse Y mucho menos que la gente se burle Es que no cuentan mis carisias Que me jusge tu consiensia Y la divina jusicia Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla ya de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que No puedo verte sola (tu lo sabes) Tu dises no quererme ahora (yo se que no) Pasan los dias y pasan las horas (y que paso) Estoy seguro que por mi lloras (ah ah ah) No puedo verte sola (tu lo sabes) Tu dises no quererme ahora (yo se que no) Pasan los dias y pasan las horas (y que paso) Estoy seguro que por mi lloras (ah ah) Busca en la calle No encontraras mujer como yo Que te cosine con el amor que lo hacia yo Una mujer que te atienda Que te espere por las noches y que te aguante toda tu mierdas Busca en la calle No encontraras mujer como yo Que te cosine con el amor que lo hacia yo Una mujer que te atienda Que te espere por las noches y que te aguante toda tu mierdas Ay yo ma Si tu sientes que las palabras calan y lleren Mas si vienen de la persona que uno mas quiere Aprendamos de estos errores Tu me conoses y sabes que tengo palabra de hombre Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Ah ah ah... Daddy Barrio fino Ah.. You know i love u guirl Love you to boy  
No no no no no no no.. Daddy otra ves Ohhh.. Na na na na na na... Para todas esas ladies que pasaron esta prueba de fuego Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Yo Tu estas segura de aguantar noches sin mi Todos secretos de tu intimidad yo conoci Miles de veces yo fallaba y yo no me rendi Porque devemos permitir que esto termine asi Yo En todas las relaciones y discussiones decilusiones No se como come ti mil de errores Entonces cual es el hecho de por un mal rato Tu permitas que me apliquen esta ley 54 No dejare que tu familia me acuse Y mucho menos que la gente se burle Es que no cuentan mis carisias Que me jusge tu consiensia Y la divina jusicia Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla ya de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que No puedo verte sola (tu lo sabes) Tu dises no quererme ahora (yo se que no) Pasan los dias y pasan las horas (y que paso) Estoy seguro que por mi lloras (ah ah ah) No puedo verte sola (tu lo sabes) Tu dises no quererme ahora (yo se que no) Pasan los dias y pasan las horas (y que paso) Estoy seguro que por mi lloras (ah ah) Busca en la calle No encontraras mujer como yo Que te cosine con el amor que lo hacia yo Una mujer que te atienda Que te espere por las noches y que te aguante toda tu mierdas Busca en la calle No encontraras mujer como yo Que te cosine con el amor que lo hacia yo Una mujer que te atienda Que te espere por las noches y que te aguante toda tu mierdas Ay yo ma Si tu sientes que las palabras calan y lleren Mas si vienen de la persona que uno mas quiere Aprendamos de estos errores Tu me conoses y sabes que tengo palabra de hombre Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Que vas hacer sin mi (yo no se mami) Cuando me valla de aqui nada puedes exigir (como que no ma) Si ya todo te lo di Ah ah ah... Daddy Barrio fino Ah.. You know i love u guirl Love you to boy  
Que Dios te multiplique lo que me deseas Yo tengo la salud pa enfrentar la mala marea Donde tengo los pies mucho me quieren ver la cabeza En esta selva de cemento hay fiera por naturaleza Pero.. al gran caballo grandes espuelas No le tengo miedo a los grandes problemas Pero por dinero si honradamente me lo gano yo prefiero Ser dueño de un peso que ser esclavo de dos (you know) Es que se venden, me entienden que hasta los ojos marrones Cuando los ven cambian a verde Favor con favor se paga (suave) Si en este tiempo que vivimos ni el agua sale de gratis Dar pa recibir no es dar sino pedir, buscando tu beneficio Podria encontrar el fin Estare pidiendo mucho con un poco de lealtad No me hables de confianza a caso se olvidaron que.. Un santo era san pedro y negó a su maestro Un santo era san pedro y negó a su maestro Con dinero, sin dinero siempre yo hago lo que quiero Vivo por mi propia ley, sin corona soy un rey Con el pan necesario que hicieron yo doy gratitud De que me pare ser un millonario y no tener salud Aja.. de que te vale trabajar como un animal Cuando te debates en la sala de un hospital De que te vale ser cruel dime, si tu eres el mismo diablo Yo sere tu san miguel Cuanto habladores no se caen cuando su boca abren Con la lengua nadaran en un charco de sangre No pongas en tela de juicio la hombria de nadie Porque a quien le gusta quedar como un cobarde Pero si quieren la victoria los ignoraras Pendiendo a veces en la vida uno gana mas Uno a uno ellos caeran y despues te llamaran Tus sabios perdonaran desconfiando al igual porque: Un santo era san pedro y negó a su maestro Un santo era san pedro y negó a su maestro Bien aventurado el que aborrece la envidia pues va a tener: salud y vida Sembrando el odio en mi alma tampoco yo encontrare: salud y vida Por eso es que a mis enemigos yo vivo deseandoles: salud y vida No te afanes en matarme mi hermano deseame: salud y vida Nazareno te doy gracias porque tu me dejas tener: salud y vida El tesoro mas preciado es caminar siempre lleno de: salud y vida Las piedras en mi camino se alegrarán si fuera perder: salud y vida Un santo era san pedro y negó a su maestro Un santo era san pedro y negó a su maestro  
En mi barrio cada gente vale y tambien todo se vale como tambien el sudor de un padre por el esfuerzo de traer comida a su casa y pensar que casi siempre se atrasa en dar a su familia alimento y aunque nunca les pase pasa cuando llega llega contento aqui lo que nace doy fe que aqui se muere una cadena doy un enlase donde la traicion no nos vuelve y si con sus labios un hombre traiciona un secreto el barrio campea con su respeto donde el silencio siempre fiel a su decrepo cumple por el barrio,por el cual yo vivo,por lo cual prometo les saluda el gavilan despertando conciencia. En Barrio Fino humilde no guillau pero prefiero morir de pies que vivir aguerillau  
Daddy! Ecko! Dice.. Aqui hay corazon ah.. De que estas hecho.. Si las miradas mataran to' el tiempo usara una gavana  un cura me acompañara siguiendome en una caravana  Si fuera por mis enemigos a la mesa me trairian una vivora  de carne y vinagre de bebida Me Crucificaran en un acto crudo homicida Pero se equivocan me levanta mi Dios con salud y vida.. Si por el gobierno fuera los raperos no existieran. Nos lanzaran al calabozo y con la pena de muerte nos dieran. Esta el que pisotea y el que ayuda al ser humano,  existe el buen amigo que es leal como un hermano. La sangre pesa mas que el agua pero midela bien, existe sangre sucia fijate Caín y Abel [CORO:] Porque hay corazones con EN-VI-DIA Corazones con IRA Corazones con FURIA Situaciones de millones corazones Con MIEDO Corazones SIN-CEROS Corazones GUE-RREROS Corazones TRAI-CIO-NEROS Soy de la capital del crimen y en el aire se percibe un espiritu  de muerte que devora lo que vive.Si fuera por mi reuniria a  todos los caserios proponiendo una tregua en nombre de los  que se han ido (SIN MIEDO!) Yo les diria mi gente yo solo aqui soy un valiente que les pide que no derramen ya la sangre inocente arreglen como hombres y no se fallen mutuamente, pero se que es un sueño perdido como  ver a los 3 partidos unidos luchando por el bien de Puerto Rico. No ven que es mediocre la educacion en los residenciales necesitan  mas maestros necesitan materiales,para crear mas lideres  y menos criminales (Hay corazones alli con problemas personales).  Si por mi fuera le daria para atras al tiempo sanarias las heridas  que marcaron todo su cuerpo, paraba las manos de aquel centurion  con su lanza Tambien en el acto me tendrian que dar matanza  lo bajaria de la cruz estando moribundo pero tuvo que morir para  salvar al mundo. [CORO:] Porque hay corazones con EN-VI-DIA Corazones con IRA Corazones con FURIA Situaciones de millones corazones Con MIEDO Corazones SIN-CEROS Corazones GUE-RREROS Corazones TRAI-CIO-NEROS Es que en el mundo hay corazones que se creen sabios en su propia opinion,  pero cabe su fin porque andan en caminos de perdicion. Hay corazones que no perdonan a sus hermanos pero tu sabes que asi mismo Dios no los perdonara  por sus pecados. Hay corazones que ayudan sin pedir nada a cambio y por su  nobleza encuentran el progreso a diario. Hay corazones traicioneros que le gusta  engañar a los corazones sinceros pero mas vale el segundo que el dinero de el  mundo entero. Y existe aquel corazon maligno que nos atormenta como angeles  caidos pero hay un corazon mas poderoso que nos protege que jamas y nunca sera vencido y el que lo busque y lo encuentre para siempre sera bendecido.  Refugiate en salud y vida. Daddy! Situaciones de millones corazones...  
(Yankee, saca los fuletes...) Daddy... Daddy Yankee... (Tommy, saca los fuletes...) Presentando a Tommy Viera... Yankee, saca los fuletes Nos fuimos algarete Nelly, saca los fuletes Nos fuimos algarete Tommy, saca los fuletes Nos fuimos algarete Luny, saca los fuletes... (Come on!) (Tommy Viera!) Listo con mi batallón, prepárense pa'l golpe de estado Esta pendejá termina en rifles y comenzó con palos No quieren la riña con el indio de los aspectos malos Saco al obligao' que al lao' mueran por el criminal Viera, lírico que en alto promedio tengan para el grado Tiro la invasión de bombas atómicas que los esta matando Barrios y caseríos son las calles que están acompañando Al incordio majadero del flow que da castigo No se duerman, suben de afuera por la orilla de la arena Que donde el agua esta serena muerden las pirañas Mejor ando solo, apago solo Y no confió en nadie  Más que en el metal que cargo solo Yankee, saca los fuletes Nos fuimos algarete Nelly, saca los fuletes Nos fuimos algarete Tommy, saca los fuletes Nos fuimos algarete Luny, saca los fuletes... Yankee, matalos Con ritmo matalos Con flow suénalos En la disco y tírame el dembow Se activaron mis cangris y no creen en perdón Suelta bala, guerrilla, y tírame el dembow (Daddy!) Tommy, matalos Con ritmo matalos Con flow suénalos En la disco y tírame el dembow Se activaron mis cangris y no creen en perdón Suelta bala, guerrilla, y tírame el dembow Tommy, saca los fuletes Nos fuimos algarete Nelly, saca los fuletes Nos fuimos algarete Yankee, saca los fuletes Nos fuimos algarete Luny, saca los fuletes... Empezó la cazería, diséñate mañana un buen gabán Mi caballería abusa más que el imperio alemán La alta jerarquía reconocida como Los Cangris Salte de la vía que vamos con actos kamikaze Aprendan de esta escuela que es la más duro que suena Salimos contra de cualquiera así que eviten los problemas Que hoy en día aunque no sea noche buena Los lechones en la calle con plomo se rellenan Impacto, intacto, suelto en el acto Y canto, aplasto a estos que dicen rimar y tener flow Rapto y mato para sangre al pacto Por eso es que no creo en ningún motherfucker El más versátil, guerrero de la stamina volátil Poner las reglas entregao' como lambi Pa' mi esto es como un chamaquito y el candy Ustedes suenan bien pero no como Los Cangris Tommy, matalos Con ritmo matalos Con flow suénalos En la disco y tírame el dembow Se activaron mis cangris y no creen en perdón Suelta bala, guerrilla, y tírame el dembow Yankee, matalos Con ritmo matalos Con flow suénalos En la disco y tírame el dembow Se activaron mis cangris y no creen en perdón Suelta bala, guerrilla, y tírame el dembow Tommy, saca los fuletes Nos fuimos algarete Nelly, saca los fuletes Nos fuimos algarete Yankee, saca los fuletes Nos fuimos algarete Luny, saca los fuletes... Tommy Viera! Los Cangris! Daddy Yankee! Empezó la presión! You know how we do, man! Sin titubeo, sin juego! A quedarnos con el canto! Tommy Viera! Daddy Yankee! Come on!  
Daddy Yankee - Dos Mujeres by Daddy Yankee -------------------- Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... (¿Que, que, que, que?) Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... (¿Que, que, que, que?) Una me llama diciendo que soy su vida La otra me llama con llamadas restringidas Para mi las 2 son igualmente de bellas No encuentro solución, razones para yo dejarlas Si caigo enfermo en la cama una me cuida La otra en la cama es pasión encendida Una sin condición siempre mi fiel amiga Y cuando peleo con ella, la otra sana mis heridas Por eso... Ella me llama restringido Le gusta el placer y el peligro Ella me tienta a lo prohibido A cada rato me mete en un lío Ella me llama restringido Le gusta el placer y el peligro Ella me tienta a lo prohibido A cada rato me mete en un lío Día a día sigo yo con este problemón Pelea tras pelea, discusión tras discusión Estoy buscando la salida pa' esta situación Chica, dime porque Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... (¿Que, que, que, que?) Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... Una casi no sale, es mujer de su casa La otra sale cuando se le da la gana Una me tiene mal porque con ella vivo La otra hace lo que sea por estar conmigo Por eso... Ella me llama restringido Le gusta el placer y el peligro Ella me tienta a lo prohibido A cada rato me mete en un lío Ella me llama restringido Le gusta el placer y el peligro Ella me tienta a lo prohibido A cada rato me mete en un lío Llego de madruga' Apago el celular Estamos en baja, yo me hago el que no sabe na' Chequeo si tengo una mancha de lápiz labial Con la negra de casa no me quiero calentar Trato de sacar igual tiempo para las dos'a Estoy confundido, cual es la que quiero yo'a Esta aventura va a dañar mi relacion'a Chica, dime porque  Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... (¿Que, que, que, que?) Tu sigues descontrolándome... Pero ni estamos amándonos... (Soreando!) Te pregunto, Luny Oye, mira mi hermano, que tengo que hacer Una pelea que decide cual es mi mujer En la calle ninguna de ellas se puede ver Sin la soga y sin la cabra yo me quedaré Jajaja! Pero el buen capitán sabe navegar en dos aguas! Jajaja! (Daddy!) "Barrio Fino"!  
Daddy! Yankee! Mata con mata  brand new pa las mami's en el club you know  sola en un esquina ella lo esta moviendo rompiendo esa cadera ella me atrajo a mi yo hago lo que sea pa saber su nombre  una chica como esa no se deja ir  pero ya veo que el so esta saliendo  y adonde ella vaya la voy a seguir  to su antemañas me estan seduciendo ella tira lo ready y yo solo cai!  dime tu nombre y tu numero de telefono  dime adonde vives y tu casa, baby let me know dime con razon que tu no me das a mi el codigo sin prueba deste entonces vas a cedarte yo soy tu rifle y tu eres la bala que dio mi corazon para que me mates con ese cuerpo ta solito para que la llenes el amor todo es _ sin prueba deste entonces vas a cedarte COMO DIJE YO!!! AHORA ME TOCAS DARTE UN NUDO APRETAO  CHICA VAMONOS!!! PARA QUE BAILES CONMIGO ESTE GUALLACO  DALE RAPIDO!!! EN EL TIEMPO QUE VAS NO VUELVES.. NO QUE NO !!  TU DICE QUE NO!!! PERO TU CARA DICE LO CONTRARIO sola en un esquina ella lo esta moviendo rompiendo esa cadera ella me atrajo a mi yo hago lo que sea pa saber su nombre  una chica como esa no se deja ir  pero ya veo que el so esta saliendo  y adonde ella vaya la voy a seguir  to su antemañas me estan seduciendo ella tira lo ready y yo solo cai!!!  Nadie aqui lo baila como lo haces tu  nadie a qui lo mueves como lo haces tu  nadie aqui lo vate como lo haces tu  yo se la pregunta ante que la vayas a hacer  si tengo una gata conmigo y con otra mujer que le digo lo mismo a todas la que yo conosco pero e la primera que me saca a mi de foco sino es real sino interesada, tu te fueras si conose no somos como do almas hemelas  la desicion esta en ti para que me compruebes pero recuerdas que tiempo que se vas no velves  COMO DIJE YO!!! AHORA ME TOCAS DARTE UN NUDO APRETAO  CHICA VAMONOS!!! PARA QUE BAILES CONMIGO ESTE GUALLACO  DALE RAPIDO!!! EN EL TIEMPO QUE VAS NO VUELVES.. NO QUE NO !!  TU DICE QUE NO!!! PERO TU CARA DICE LO CONTRARIO  sola en un esquina ella lo esta moviendo rompiendo esa cadera ella me atrajo a mi yo hago lo que sea pa saber su nombre  una chica como esa no se deja ir  pero ya veo que el so esta saliendo  y adonde ella vaya la voy a seguir  to su antemañas me estan seduciendo ella tira lo ready y yo solo cai!  dime tu nombre y tu numero de telefono  dime adonde vives y tu casa, baby let me know dime con razon que tu no me das a mi el codigo sin prueba deste entonces vas a cedarte yo soy tu rifle y tu eres la bala que dio mi corazon para que me mates con ese cuerpo ta solito para que la llenes el amor todo es _ sin prueba deste entonces vas a cedarte COMO DIJE YO!!! AHORA ME TOCAS DARTE UN NUDO APRETAO  CHICA VAMONOS!!! PARA QUE BAILES CONMIGO ESTE GUALLACO  DALE RAPIDO!!! EN EL TIEMPO QUE VAS NO VUELVES.. NO QUE NO !!  TU DICE QUE NO!!! PERO TU CARA DICE LO CONTRARIO sola en un esquina ella lo esta moviendo rompiendo esa cadera ella me atrajo a mi yo hago lo que sea pa saber su nombre  una chica como esa no se deja ir  you know! Daddy!  brand new mami! pa que lo bailes con su avena  pa to las morenas  whos dis ??  Da-ddy- Yan-Kee!!!!  Cartel  Coming Soon!!!  
Tu Sabes Que Yo Hago Falta Sintieran Un Vacio Sin Mi Ah Solamente Hay Un... (Puerto Rico)Jefe Jefe Jefe Jefe(New York City) (California)Jefe Jefe Jefe(Chile Come On) (Texas)The King Is Back!!!(Chicago) (Atlanta)Jefe Jefe Jefe Jefe(Miami) (Boston)Jefe Jefe Jefe Jefe(Tc) The King Is Back... Nuevamente Los Jacks Se Revientan Empeso La Envidia De Los Wancktas Estoy En La Meca Y Sigo...Muy Respetao Por Los Gansters Hasta Mis Enemigos...Saben Que La Lleva Aqui Yo No Seas Loco Hasta Stevi Wonder Ve Que Tiene El Control Es Facil(Es Facil) Tengo El Poder Mundial Man Puedo Poner En Stop Suena El Cartel In The Store The King Is Back Tuve Callao Un Anho Y Pico No Hay Na' Nuevo En Puerto Rico Nada Paso!!!! The King Is Back Quien Me Para Dale...Dispara Que Las Gerras Son Caras Ponganme La Cara Asi Es Como Se Hace Pa Ser Lider Se Nace Uno Solo Se Hace Yo Soy El Boss Y Tu Un Clownnnnn Estos Payasos Que Son Duenhos Del Circo (Republica Dominicana)Jefe Jefe Jefe Jefe(Costa Rica) (Colombia)Jefe Jefe Jefe(Venesuela) (Blivia)The King Is Back!!!(Panama) (Mexico)Jefe Jefe Jefe Jefe(Guatemala) (Nicaragua, Salvador)Jefe Jefe Jefe Jefe(Argentina Cuba) The King Is Back... Como Si Nada No Me Han Echo Nada Ya Ni Intentan Mas Nada Tu No Entiendes Que No Me Va Hacer Nada Sigo Pensando En Las Cosas Que Me Faltarian Por Hacer Si Yo Lo Eh Echo Todo Tengo De Todo Ahora Suena El Cartel HaHaHaHaHa Siga Ganando Mas Enemys Sigan Tirando Pa Donde Mi Ni Que Ami Chico Plizzz Supuestamente Son Calles Se La Maman A Un Bichote Y Son Calle Quien Dice Que Ustedes Son Calle? La Calle Tuya Es La De Sesame Street Yo Siempre Eh Sido Un Fajon Y De Corazon Soy Un Campeon Y No Es Nada Raro Tengo Los Ojos Del Mundo Puestos En Mi Porque Estoy Arriba Me Paro Soy El Patron A Segir Aprendannnn... Soy El Maximo Exponente Pero Lo Mejor Esque Soy... (Yo Si Se Como Buscarme El Peso)Jefe Jefe Jefe Jefe(Total Yo Siempre Lo Eh Echo) Jefe Jefe Jefe (Ecuador)The King Is Back!!!(Peru!!!) (Paraguay)Jefe Jefe Jefe Jefe(Uruguay) (Honduras)Jefe Jefe Jefe Jefe(El Mundo Entero You Know Whos This) The King Is Back... Soy El Verdadero Suenho Callejero El Alma Del Barrio La Luz Del Sicario El Espejo De Un Gerrero Chamako Quien Eres Tu,Tu Pa' No Me Hagas Reir Quien Va Hacerme Algo Ami?!!!!!!! Yeah..!!!! Como Quiera Te Pongo El _____En Tus Patas Si No Te Tiro No Es Por Miedo Esque No Es Negocio El Campeon No SubE Al Ring Con Una Chata Un Convicto Un Carrito Y Una Torta Y Son Ganster Ooww Fantastico Tu Crees Porque Los Perros Estan De Bara Los Carros Son Mecanicos El Chamakon Va Demente Se La Pasa Meando La Cama Frecuente Y Yo Estaba Pegado En La Calle Ahora Soy La Leyenda Viviente Cada Paso Que Doy Se Cinvierte En Acontesimiento Daddy Yankee No Es Un Cantante Pa' Daddy Yankee Es Un Movimiento Reeeaaaallll... Bamos A Traerla Como e' Ustedes Solo Sigen Mis Pasos (Daddy Yankee Yow)Jefe Jefe Jefe Jefe(Soy Un Jefe Come On Man) (Conquistando El Mundo Entero)Jefe Jefe Jefe(Papi Yo Naci Para Esto) The King Is Back!!! Que Mas Tengo Que Decirles Le Puedo Ensenhar Como Buscarse El Peso En Esto Mucha Inteligencia... Tiene Que Empesar Como Un Jefe Like Me(Like Me) The King Is Back....!!!!!!!!!!!  
Atencion todas las babies(babies, babies) primera y ultima llamada( llamada, llamada) para que se reporten, a esta competencia Mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! La casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) En sus marcas listos fuera dale mami go go! corre pa la pista cuando pongan el dembow bow mi combo se tiro, pero a mi me miro la segui rapido, esto no es un maraton tengo que llegar primero que too estos hombres lobo diganme, si yo tengo un plan para cogerlos de bobo si me comen le hacen quee, a toos me los basile ya llegue a la meta que paso gracias al deejey! Mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! La casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what what what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah) Con ese cuerpo que tu tienes me quita a mi la energia a tu amiga si falta carril le quemo las calorias busca relevo que sigo activao yo no me quito que te he fastidiao viste que no me he descalificao viste adelante y diste pow Y como manten el paso sino te paso daddy dice que no pare el paso! manten el paso sino te paso daddy dice que no pare el pasoO! Mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! (fuera go fuera go fuera go) Oye deejey no deje este party caer que esto es hasta el amanecer oye deejey no deje este party caer que esto es hasta el amanecer Que! que! que! si eres fiera atacalo si eres santa perrealo se ha formado el escandalo(que! que! que!) no me digas mas dale go! que! que! que! si eres fiera atacalo si eres santa perrealo se ha formado el escandalo(que! que! que!) no me digas mas dale go! Mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! mueve ese bom bom  mueve ese bom bom mueve ese bom bom en sus marcas listos fuera go! La casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) La casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) la casa va a retumbar(what! what! what!) y a mi ponerte a temblar(yeeeeeah!) Oye deejey no deje este party caer que esto es hasta el amanecer oye deejey no deje este party caer que esto es hasta el amanecer Manes! Es Daddy Yankee yo! Big bossss! Ha! en sus marcas listos fuera go! en sus marcas listos fuera go! en sus marcas listos fuera go!  
la disco estalla si tu swin no falla (oh e oh e oh) si no das la talla, tira la toalla (oh e oh e oh) Andale, vamos andale arriba, arriba asi es que es alborotonseee no digan porque todo el mundo que hagan un Cambio 1 que me formen el vacilon y si ahy 2 perriando es mejor sensacion y si ahy 3 en la pista ahy un pegate si ahy 4 se van a lo loco en el Cambio vente aqui, mama vente aqui hasta quedarnos los guateri guerrero hasta el fin como vladimir y por otra pichandote Cambio la disco estalla si tu swin no falla (oh e oh e oh) si no das la talla, tira la toalla (oh e oh e oh) Oh Daddy Oh Daddy (wooo) Oh Daddy Ya tu sabe lo que ahy ma Oh Daddy Oh Daddy (wooo) Oh Daddy yo yo yo yo la conosco muy bien pero, no me interesa porque si me deja me envuelvo con ella hasta me caso con ella te fuiste en un viaje pa` Cambio [Cambio lyrics on http://www.metrolyrics.com] Sube sube conmigo hasta las nubes tu te luce con el cuerpo me seduce dulce cruze, mami si se apagan la luce venga abuse, sube y bajame el Cambio hey hey hey hey (que paso man?) hey hey hey hey (What So Man?) hey tranquilo evitese los lios pida con permiso la cara le Cambio Ohh, Viste esa maquina no estaba a pie Ohh, como brillan esos 26 montate mami a lo que pago el vallet oye pa toma 100 y quedate con el Cambio la disco estalla si tu swin no falla (oh e oh e oh) si no das la talla, tira la toalla (oh e oh e oh) Oh Daddy Oh Daddy (wooo) Oh Daddy Ya tu sabe lo que ahy ma Oh Daddy Oh Daddy (wooo) Oh Daddy tu tienes lo que uso tu madre yo tengo lo que uso tu padre y si nos pica la que abusa tu va ver lo que pasa tumbanos la casa mami yeahhh Da, Daddy Yankee You Ca ca Cartel Reggaeton juntandolo Cambio Como de costumbre vasilando en la Cima mala mia, es en la meka jajaja The Big Boss  
Que tu quieres baby que tu quieres baby  que tu quieres baby que tu quieres baby que tu quieres baby  que tu quieres baby que tu quieres baby que tu quieres baby coro: que es lo que le pasa a mi bebe ella me llama pidiendo mas lo que tu quieras mami te lo doy solamente dejate llevar no existe nadie que te pare(noo) mami me gusta tu flow(floow) tu eres la unica que me pone(yeahh) fuera de control Ahora que la cosa se pone caliente ella es maliciosa se hace la inocente media escandalosa y sabe ponerme(yeahh) fuera de control quien mejor que yo ma' sabe complacerte vente pa' aca que tengo mil cosas que hacerte no perdamos el tiempo porque quiero verte(yeahh) fuera de control con lo mio claro que soy celoso venga a las manos del fabuloso en verdad estas comiiible tu te ves como mi flow ma' super increible (ha) coro: que es lo que le pasa a mi bebe ella me llama pidiendo mas lo que tu quieras mami te lo doy solamente dejate llevar no existe nadie que te pare(noo) mami me gusta tu flow(floow) tu eres la unica que me pone(yeahh) fuera de control Pongase relax y pegate ma' aqui hay capita para irnos hasta el final tu me pones mal y ya puedo imaginar los dos amanecidos pegaitos como animal Esta vez nos fuimos a lo loco suavecito poco a poco [Fuera De Control lyrics on http://www.metrolyrics.com] me provocas te provoco comportate ma' que me desenfoco Vamos sin miedo dale en este juego todo se vale y ella me envuele  no se que hace  pero me pone fuera de control coro: que es lo que le pasa a mi bebe ella me llama pidiendo mas lo que tu quieras mami te lo doy solamente dejate llevar no existe nadie que te pare(noo) mami me gusta tu flow(floow) tu eres la unica que me pone(yeahh) fuera de control Que tu quieres baby que tu quieres baby  que tu quieres baby que tu quieres baby(ah) que tu quieres baby(daddy) que tu quieres baby(cartel) fuera de control que tu quieres baby(we're ready) que tu quieres baby que tu quieres baby(hey) que tu quieres baby que tu quieres baby(este es el unico artista) que tu quieres baby que tu quieres baby(que solo hace un duo) fuera de control Este es Daddy! featuring Yankee!( ha ha) cartel! fuera de control el mas versatil! superdotao! sigo haciendo que pierdan las esperanzas whos this desde el platino yo!  
Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! y Siente el Impacto Pegate para 'ca y siente en impacto (no vivira el castigo) Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca (Cartel!!) Pegate para 'ca, Pegate Para 'ca (The Big Boss) Y Siente el impacto. Ehh!!! Demuestra lo que hay, mama no pierdas el enfoque y... Sube (hit me) Sube (hit me) Sube (hit me, let's go!) Enseña todo lo que tu tienes, no improvisa lo que ella tiene este choque quien lo detiene? aunque nos tire la lady salvaje, miles de rebeldes, leon sale hasta que te muerde tu sabes que yo tengo un pelde, no perdamos este break el golpe bien duro te pegas! y es que me das! yo se si asi te lo vives! el choque es electrico, magnetico, berrioso y bernetico (gio) tas calentandote, yo calentandome me dice que te pasa a ti, eso lo quiero ver que pasa cuando te pego duro contra la pared? se produce El Impacto, asi que no! No pares, No! you no pares, no! you no pares, no! you no pares, no (Let's Go) No pares, No! you no pares, no! you no pares, no! you no pares, no (Let's Go) Ehh!!! Demuestra lo que hay, mama (Ehh!!) no pierdas el enfoque y... Sube! (gip gio) sube! (gip gio) sube!!! (gip gio, Let's Go) Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca y siente el impacto (muevelo Suave) Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! y Siente el Impacto (Muevelo Suave) Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca y siente el impacto (Nos Fuimos Lejo, Ma') Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! (ye, ye, ye) y Siente el Impacto Corre Dala, tu no te acorralas tu me das la vida como Dala, que tu eres mala que yo me pegara, cule hule para que me decubre! cuando yo me acomo los azules, en una llara es que nadie lo iguala (you know) Bara! y ahi dice que un Dara, con esa ropa cara!! esta montando el alcalde el estilo del barrio dale (si You Know) No pares, No! you no pares, no! you no pares, no! you no pares, no (Let's Go) No pares, No! you no pares, no! you no pares, no! you no pares, no (Let's Go) Ehh!!! Demuestra lo que hay, mama (Ehh!!) no pierdas el enfoque y... Sube! (gip gio) sube! (gip gio) sube!!! (gip gio, Let's Go) Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca y siente el impacto (muevelo Suave) Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! y Siente el Impacto (Muevelo Suave) Pegate para 'ca y siente el impacto Pegate para 'ca y siente el impacto (Nos Fuimos Lejo, Ma') Pegate para 'ca! Pegate para 'ca! (Daddy) Pegate para 'ca! (Daddy, Daddy) y Siente el Impacto (Gio) The Big Boss!! Daddy Yankee, You!! Cartel!! ScarsHurchs Esto es como cuando se invento la polvora: que el impacto fue tan grande, que cambio la guerra; osea, yo soy la evolucion del genero (jeje) que pajó!! Da-ddy Yan-keeeeee Pegate para 'ca y siente el impacto  
[Coro] Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Oohh Oohh Oohh Pero ella me levanto Eehh Eehh Eehh Pero ella me levanto daddy! Me fallaste, abusaste, vacilaste Ella me revivió ooh! Me dejaste, te Burlaste ahora es tarde Ella me rescato ooh! Limpio mis heridas a tiempo hey ! Sano todos mis sufrimientos hey Por mas que me llores no pienso romper Con esa nena que me dice: Papi te quiero Llora nena llora, llora Viste ma como son las cosas Llora nena llora, llora Hey! Dime tu quien se ríe ahora Llora nena llora, llora Las que juegan se quedan solas Llora nena llora, llora Mami y ese cuento no pase de moda Te quise mas que al mismo cielo Tu eras mi vida ma'a Te quise mas que a las estrellas Bandolera Lo nuestro lo echaste por el suelo Por el piso ma'a Me levanto la mano ella Dale mambo [Coro] Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Oohh Oohh Oohh Pero ella me levanto Eehh Eehh Eehh Pero ella me levanto Llora nena llora, llora Viste ma como son las cosas Llora nena llora, llora Hey! Dime tu quien se ríe ahora Llora nena llora, llora Las que juegan se quedan solas Llora nena llora, llora Mami y ese cuento no pase de moda Te quise mas que al mismo cielo Tu eras mi vida ma'a Te quise mas que a las estrellas Bandolera Lo nuestro lo echaste por el suelo Por el piso ma'a Me levanto la mano ella Dale mambo [Coro] Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Tu me dejastes caer Pero ella me levanto Llámale poca mujer Pero ella me levanto Oohh Oohh Oohh Pero ella me levanto Eehh Eehh Eehh Pero ella me levanto Tu te fuiste y me dejaste Y me tiraste por el suelo Pero ella me levanto Me dejaste tirado como un perro muerto Pero ella me levanto Llora nena llora, llora Que Pajo? Ahora vacilo yo Llora nena llora, llora Porque un jefe necesita de una buena jefa Llora nena llora, llora Oíste? Good Bye  
Mucho bamdolero aqui, mucho gangster por aqui mucho mami por aqui, mucho baby por aqui Hey! Hey! Volviendo a lo basico al perreo clasico party problematico un parde lunaticos con aire en sus neumaticos  que estan parando el trafico,  salimos todo el combo vale estamos aqui filtraos envueltos aqui perreando pero mirando pal lado pendiente al celular por si mi gata a llamado por si otro celular me tienen retratao Hey shorty como quiera tu y yo vamo hacer lottory si mi novia se entera lo siento I'm sorry pichendo nos fuimos los dos hasto abajo Don't worry [A Lo Clasico lyrics on http://www.metrolyrics.com] Stop! Sosocio con permiso te piso no me tumbes el piso Stop! el segondo piso te Frizo vamos bien guillao Como los tiempos de ayer, Hasta bajo mami Como los tiempos de ayer, a lo gangster Como los tiempos de ayer, pa que lo brinque Como los tiempos de ayer, al cayal Estos es un party underground Estos es un party underground Estos es Undergound, Estos es Underground Estos es un party underground tan cosudando el alcohol, y tu eres el factor deste descontrol ma mira como  
[Daddy Yankee] Cartel Big Boss Las palabras advertidas en esta canción No se solidarizan con ningún cobarde {cobarde} en la calle Pero sí con El Cartel Récords Daddy Yankee, Akon y todos los afiliados mundialmente. and enough heart to break all y&#8217;alls jaws. But I rather round my nigga from Puerto Rico to help me out with this war Now bring it on Now bring it on Now bring it on Now bring it on [Daddy Yankee] Oye estas bregando con los anormales Somos, de los juguetes espaciales Ya no le temo ni a los tribunales Este quien van amedrentar con los metales, boy. Me pone Daddy Yankee man Ponte las pilas se tienes guille de Superman Que rumba el cielo te puedo pone a volar En guerra avisada coquiera todavía muere gente porque I got my ------ up in fire You better get out of my way b/c a rider At any time in the morning or in the evening Im letting u splurge till you retire. Lets go, nosotros estamos dispuesto En esto nosotros somos expertos B/c we are doing this everyday... In the ghetto whick is part of the game we play [Chorous Akon] I got my heat; I got my block and enough Heart to break all y&#8217;alls jaws. But I rather round my nigga from Puerto Rico to help me out with this war Now bring it on Now bring it on Now bring it on Now bring it on [Daddy Yankee] Que carajos tu me vas hacer? si yo sé que a ti te parió la fecas Pon las balas donde tú pones tus palabras Vamos a ver de que tu estas echa muñeca (I am not gangster) otro maleante de cartón (I smell a Wagnsta) Tu eres tremendo bobolon, pa. Fuck my English, tambien my broken Spanish The sound of the gun is a universal language cuz I got my people and gun up in fire You better get out of my way b/c a rider At any time in the morning or in the evening I'm letting u splurge till you retire. Lets go, nosotros estamos dispuesto En esto nosotros somos expertos B/c we are doing this everyday... In the ghetto which is part of the game we play [Chorous Akon] I got my heat; I got my balls and enough Heart to break all y&#8217;alls jaws. But I rather round my nigga from Puerto Rico to help me out with this war Now bring it on Now bring it on Now bring it on Now bring it on I got my heat; I got my block and enough heart to break all y&#8217;alls jaws. But I rather round my nigga from Puerto Rico to help me out with this war Now bring it on Now bring it on Now bring it on Now bring it on [Daddy Yankee] Estamos listos para lo quesea y pa lo que venga We are ready man Don&#8217;t get it fucking twisted We can get a ticket and fly up there and give you a visit in the cold and we can turn it into heat No te equiboques Eso es bien facil pa nosotros.  
Cartel... You know who I am [You ma papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] Get ready.. Da-da-da-da [You ma papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] (One, dos, three, cuatro) Si me quieres me quieres sentir dale mami ven,  te voy a enseñar a ti que facil es, saco mi instinto animal, Como un loco criminal. Esto se va por decision unanime, ti-ti-tirale por atras que ya me anime la chica es brat, oh my god, ella no va para atras. pero no [....], [..............], fui directo pa'l mambo, y la castige, sin ningun perdon, me comi el bombon, dime el cangri man. En la sabana yo me guille,  arropado fue que la pille, un rato pega'o suda'o con ella guerrille, la [.....] y la encille, quien es el rey de tu vida, ahore dime girl. Who- who- who- who's your daddy? Who- who- who- who's your daddy? [You- you- you- you my daddy] [You- you- you- you my daddy] Who- who- who- who's your daddy? Who- who- who- who's your daddy? [You- you- you- you my daddy] [You- you- you- you my daddy] [You my papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] Tu eres mi mami eso tu lo sabes, [.......] everybody [Who's Your Daddy? lyrics on http://www.metrolyrics.com] [papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] I know, you know.. La casa se esta callendo, en candela pura soy el que lo enciendo, todas las mujeres se lo estan viviendo, como belly dancer ella esta moviendo, and keep rockin' it, rockin' it, rockin' it, and keep movin' it, keep movin' it, keep movin' it, sha-sha-sha-sha-sha-shake, muevelo gi-gi-gi-gi-girl, [....] la cintura, dale saquele, quien te toca?, quien te aloca?,  who's your daddy? gritalo a esta boca, tengo una fabrica de cariño bien chocholatosa mas que Willy Wonka, que es lo que la [....], Quien te lleva de shopping si tu gastas un [....] Quien te saca a pasear a todas, dimelo mai, A todo mundo apagamos por el nivel que estamos, papito como brillamos, gritalo mai Who- who- who- who's your daddy? Who- who- who- who's your daddy? [You- you- you- you my daddy] [You- you- you- you my daddy] Who- who- who- who's your daddy? Who- who- who- who's your daddy? [You- you- you- you my daddy] [You- you- you- you my daddy] [You my papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] Tu eres mi mami eso tu lo sabes, [.......] everybody [papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi, papi] One, dos, three, cuatro Whooo!  Feels good baby, tu sabes quien yo soy, you know who I am, Daddy Yan--keee!  
Quires que te llame(x4) Me pide que yo te llame Me das tu telefono Y como nos bamos a ver Si tu no contesta el celular! Te llame el lunes, te llame el martes, miercoles y jueves tambien Entre todas las llamadas perdidas por eso no te llame el weekend. No me gusta molestar, pero te quise llamar Mala mia ma te voy a dejar un mensaje babe. Usualmente no soy asi per0 no lo pude evitar desde que yo vi Aquel material rellenando el jean Se ve que le estas dando bien duro al gym. Sigo pensando aqui recordando como tu me bailabas Tu sandungiando yo makineando uff, lo dura que tu estabas. Voy directo a la pa ishh Si no ofende lo que eh dicho perdone miss Yo hablo claro negro blanco yo no voy con mi color gris. Me pide que yo te llame Me das tu telefono Y como nos vamos a ver Si tu no contesta el celular (x2) Hombe no conmigo se quiere hacer la importante Pero sigo bien canpante Viste mas solisitado que los empleo en la calle! Pero con el destino choco Y a la nena que me pone bien loko Viste mami que pequeno es el mundo La vida te cambio en segundo. Baby girl, vamo hacer, mi numero sale registrao Pareseque a mi tu me ha pichao Como un pal de veses te eh llamao Y tu no contesta el cellular (x2) Quires que te llame(x4) Me pide que yo te llame Me das tu telefono Y como nos bamos a ver Si tu no contesta el celular (x2)  
Daddy Yankee - Ven Damelo Cuida lo que hablas Cojeme a pike si no va a ver funcion Si fuera trama no habra que actuar ven damelo, ven damelo (Daddy Yankee) ta' jugando con fuego (the big boss) ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo (vamo' arriba, como?) ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo a-gua que-mo el fuego por favor pero no te vallas a quemar ma' que quiero quedarme pero tu pone la alarma loco por llevarte y tu sigue con esa cal-ma ya paso el pri-i-mer striker pa' que rompa, que estas con el D.Y. dimelo, que pajo'? ya tamo' aqui que vamos hacer? Be-lla como esa nena se rebe-la me parece que con mi labia la encendio con mi rompe el close' ya tamo' aqui que vamos hacer? ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo mami no me brinque que ete' yankee no batea de chiste por la reja, dime donde? te pillo por donde tu rompe daddy no se esconde por que de hecho cuento conmi-go que tu sabe que me voy conti-go dimelo, que pajo'? ya tamo' aqui que vamo' hacer? quiero saber como tu lo hace [Ven Damelo lyrics on http://www.metrolyrics.com] hacerte mia pase lo que pase ta' bucando que yo te case oooOOOhhhh uh OOOOooooh quiero saber como tu lo hace hacerte mia pase lo que pase ta' bucando que yo te case oooOOOhhhh uh OOOOooooh Cuida lo que hablas Cojeme' a pike si no va a ver funcion (La leyenda viviente) Si fuera trama no habra que actuar (Da Da Daddy Yankee yoh) ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego (ta' jugando!) ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo (yeah yeah come on) ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo tu amiguita te dejo arrolla' (que no?) ma' dime quien te va a llevar? ya vamono', tu no quiere caminar ma' ya tamo' aqui que vamo' hacer? ven tu ere millon y no va de reverse si te montas conmigo va' a subir de nivel ya tamo' aqui que vamo' hacer? ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo ven damelo, ven damelo ta' jugando con fuego ven damelo, ven damelo tu te atreve, yo me atrevo The Big Boss y ando' con el arma secreta pa' Nelly, no jugamo T-T-Tiny what up?? Daddy Yankee yoh Mi-Mister Platino Ese mi nuevo nombre, perdonen El Daddy esta aqui que van hacer?  
Daddy! El Fuego Del Caribe, ma! (Daddy Yankee...) (Nicole...) (Yeah...) [Hook: Nicole Scherzinger] You are the king of my heart And I was yours from the start So don't you ever go far (Papi Lover!) There ain't no other like you No other lover than you So does not mean what you do (Papi Lover!) Soy rey de los Corazones En todas las relaciones Despierto mil emociones Y no tengo comparaciones Se como tu te pones Tu no tienes limitationes Viajando en las dimensiones De sensacion y pasiones (Ohh!) Llamame Rapido Le llego tranquilo Mami solo tu y yo Formamo' el vacilon Que tu quieres, whu-whu-what!? Yo lo tengo, whu-whu-what!? Mucho cariño' El Papi Lover te lo da I'll be there as soon as you call me (Te estoy esperando...) Baby I won't leave you lonely... You know I got you, ma' [Nicole Scherzinger] You are the king of my heart And I was yours from the start So don't you ever go far (Papi Lover!) There ain't no other like you No other lover than you So does not mean what you do (Papi Lover!) When I look in your eyes I see a heat in your fire I know your every desire (Papi Lover!) El Jefe de mi amor You are the One I adore Like no one ever before (Papi Lover!) Responde Vamo' a determinar quien en tu vida te corresponde Esa felina quien la domina y la pone en orden Ponte fresca y te tumbo el fronte Asi es mi corte, you know gurl Todas esas cositas quien te las enseÃ?Â±o Quien es tu amigo y tu amor incognito El que convierte tu inocencia en la pasion Tu perdicion... Tu sabes! I'll be there as soon as you call me (Te estoy esperando...) Baby I won't leave you lonely... Yo no te suelto ma! You are the king of my heart And I was yours from the start So don't you ever go far (Papi Lover!) There ain't no other like you No other lover than you So does not mean what you do (Papi Lover!) When I look in your eyes I see a heat in your fire I know your every desire (Papi Lover!) El Jefe de mi amor You are the One I adore Like no one ever before (Papi Lover!) I don't care whatever people say Cuz you've always been there for me I don't care cuz they don't know your way Cuz you've been treatin me like a queen And no mather what I can depend on you (I can depend on you...) To be giving me what I want (Number one, baby!) To be giving me what I need! (Daddy! Let's go get him, ma') What I need... You are the king of my heart And I was yours from the start So don't you ever go far (Papi Lover!) There ain't no other like you No other lover than you So does not mean what you do (Papi Lover!) When I look in your eyes I see a heat in your fire I know your every desire (Papi Lover!) El Jefe de mi amor You are the One I adore Like no one ever before (Papi Lover!) Que tu quieres mama Ven a donde Papa Tu sabes que el Papi Lover soy yo Que tu quieres mama Ven a donde Papa Tu sabes que el Papi Lover soy yo You are, you are, you are, you are You are, you are, you are You are my Papi Lover You are, you are, you are, you are You are, you are, you are You are my Papi Lover Ohh! (Yeah...) Da-ddy-Yan-kee! (Next...) Go! Cartel! Dale caliente, baby Caliente, baby Caliente, baby Dale caliente, baby Caliente, baby Caliente, baby.  
Ohhhhh Daddy Yankee Yo The Big Boss I Talk Your Chick In Español I'm So Fly As A Señor Watch Me Shine and Watch Me Go Hey Hey Hey Soy Un Jefe Carnal, I'm Boss Like That Que Si Tengo Tumbao, Yeah I Walk Like That Dime Si Okay, Yeah I Talk Like That Dime Hey Hey Hey Voy Pa'Lante Venga Quien Venga Conmigo Pa Que Se Entretenga Quien Tenga Palabra Que La Sostenga Moriran Como ______________ Porque Somos Hijos De La Calle So Real Harder And I Love To Party Here I'm Coming And I Don't Hear No Body You Wanna Talk Shit In The Inferno Party No Te Gilles Por Los Sicarios No Te Gilles Bien En El Barrio Ya Tu Sabes Como Es La Brega Tira Pa'Lante...Mete Mano Pa' I Talk Your Chick In Español Im So Fly As A Señor Watch Me Shine and Watch Me Go Hey Hey Hey Soy Un Jefe Carnal,Im Boss Like That Que Si Tengo Tumbao,Yeah I Walk Like That Dime Si Okey,Yeah I Talk Like That Dime Hey Hey Hey Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que Paso Pa' Que Paso Pa'(x2) Ponganse En Fila Llegaron Los Killas Con Odios Nos Miran Un Par De Pupilas Se Meten A Unas Percos Y Un Jack De Tekila Y Se Creen Que La Babilla Se Alquilaaaaaa Esque Mucho Ronkan Los Saganos Pero Cuando Ven Los Relampagos Pa Areglar Llamannnnnn!!! La Nota De Un Lucido Te Puede Salir Cara Golpea Asi Te Ayudan A Crecerrrr O Si No Pay Va Fallecerrr El Inteligente Capta Y El Bruto Nunca Va A Aprenderrrr Yep My People Moving Higherrrrr We Set The Club On Fireeeee Si No Va a Decir By The Count of Ten We Gonna Start a Riot (x2) Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Viste Me Asome Y Te..Pusiste A Correr Ahhh Hey Nobody Can Stop Me Nobody Can Not Mee Tampoco Tu __________ I Talk Your Chick In Español Im So Fly As A Señor Watch Me Shine and Watch Me Go Hey Hey Hey Soy Un Jefe Carnal,Im Boss Like That Que Si Tengo Tumbao,Yeah I Walk Like That Dime Si Okey,Yeah I Talk Like That Dime Hey Hey Hey Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que,Que Que,Que Que Paso Pa' Que Paso Pa' Que Paso Pa'(x2) Aha You Know Whos This...Daddy Aha!! Revolucion Compadre Scott Storch... The Big Boss Daddy Cartel...Oye Viejo... Despues De Esto Lo Tuyo Suena Como Demond Pa' It's True Compara Tu-No-Estas-Ami-Nivel!!! Bobolon Just Like That Bobolon All Right The Big Boss Bobolon Aha Aha Aha Aha Aha  
Lo mas esperado¡¡¡ Cartel The Big Boss Caminen conmigo en esta The king is back Estamos ready come on¡¡¡ Sube (come on) Sube (come on) Sube las manos sube (x2)(yeeh) The Big boss sigo tirando kick off clasico con todos mis discos Los tengo de hijos a los artistas del sellito del Boss Y donde esta la nueve donde el supuesto combete denme si se atreven Seguiran siendo unos lambones ninguno tiene palabra siguen siendo munos llorones Un tipo que vende millones no le hace falta un lambon que venda miles El dinerito que hablan en sus canciones es lo que yo gasto pagando mis blines Vamos a poner las cosas claras pa, si tu eres calle por que te suena en la cara Si tu no tienes babilla no te metas pa la selva, tarde o temprano la calle te pone en prueba... (De parte del jefe que les llege el mensaje bien claro ) No - hay - li - ga Estamos ready come on¡¡¡ Sube (come on) Sube (come on) Sube las manos sube (x2)(yeeh) Como Denzel buscando a Washington tiro bien como Hamilton The boss no falla de mil batalla Que paso es daddy yanke tirenme no fallan Se paraliza el mundo cuando hablo no le temo a las tropas del diablo el que pone a llorar a tu caballito favorito en el establo yo soy el .............. Representando al cartel dime que tu vas a ser chicos como son del cuartel Cuando un humilde se revela muchos terminan cagao como cuando se tiran un polvo a capela Muevete gonorrea tu no es que eres pistolero .................................. por que pinte me va a matar pesquero con la una, o la dos, o la tres o la cero (Yo no tengo que mencionarlo si ustedes mismo saben que) No - hay - li - ga estamos ready (come on) Sube (come on) Sube (come on) Sube las manos sube (x2)(yeah) Hoy por hoy soy el cantante mas completo por que analizen esto... canto hip-hop reggaeton dancehall improviso y escribo pai soy fenomenal... El universo es infinito existen 8 planetas hay tantas estrellas que nadie tiene la cuenta 6.6 billones de personas viven en el mundo si fuera lo mas influyente Quien diria que entre tanta gente un joven, uno delo del barrio mas demente iba hacer una figura mundial, gracias Dios por hacerme tan especial... ponganse en fila y saluden al primer mandatario del genero No - hay - li - ga estamos ready (come on) Sube (come on) Sube (come on) Sube las manos sube (x2) Con que me van a frontear con ventas si el disco mio vende mas que todo el genero juntos (no es es lo mismo tirar por tirar a tirar con hechos ocurridos en la vida real en la vida real) que me van hacer diez canciones mas diciendo que me van a hacer algo y no me hacen naa lambon¡ (no es es lo mismo tirar por tirar a tirar con hechos ocurridos en la vida real) Tube que salir nuevamente a romper mi record por que ninguno llego a los millón (no es es lo mismo tirar por tirar a tirar con hechos ocurridos en la vida real) Pudiendome comprar una casa en jupiter y otra en marte sigo en Puerto Rico que esto es clase aparte (no es es lo mismo tirar por tirar a tirar con hechos ocurridos en la vida real) Los numeros siguen demostrando que soy el primer mandatario,no el segundo, el primero... Sopeleense por el segundo lugar como quieres ser el primer perdedor Da-DDy Yan- Kee...  
Nuevamente empezo la masacre de kaceria el boss kon el father va caliente directo a la vena son los kapos poniendo a las nenass ennn tensionnnnnnn  daddy las pone en tensionnnnnn hector las pone en tensionnnnnnnnnnnn El Boss La POne en tensionnnnnnnnnnnn Father las ponee ke paso ma no te haga la escondida ke paso? echate pa aka enseguida Tengo La Sabana de seda lo que va a pasar que suceda si tu vive lejos ... y si te gusta te kedas  se ke les duele si yo soy el k hago k tu kolor se kancele ei father dele la pena kapital pa k se nos revele ke tu kiere k t vuele? mi transformer ase k tu te congele nostro aki tamos shelley! pa eso no ronka y despues lo vemo a ustedes en tensionnnnnnn daddy los pone en tensionnnn hector lo pone en tensionnnn el boss los pone en tensionnnn fa fa father los pone ei k pasa wey? [Tension lyrics on http://www.metrolyrics.com] seguimo siendo la ley deja pongo a .... k pasa ponlo a entendies vos no sabeis?esta es la combi mas temida komo shakito en way como los mata el orgullo kuando gracias a nostros ustedes tienen lo suyo Andamo bien guillao pal de gatas emos pillao  Seguimo en la kalle haciendo maldades no nos an akribillao Andamo bien guillao pal de gatas emos pillao  Seguimo en la kalle haciendo maldades no nos an akribillao en tensionnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn Daddy Las pone en tensionnn Hector Las pone en tensionnn el boss los pone en tensionn fa fa father los pone  Andamo bien guillao pal de gatas emos pillao  Seguimo en la kalle haciendo maldades no nos an akribillao Andamo bien guillao pal de gatas emos pillao  Seguimo en la kalle haciendo maldades no nos an akribillao Daddy! Hector El Father jajajajaj Oye la esencia DADDY! este es el CARTEl al CARTEL k muchos d ustedes no pueden entrar oite? Pa entrar aki ahi k ser un HOMBRE el CODIGO k muchos no entienden en este genero  
Hey Yow La Calle Representas Alos Amigos Representa Alos Enemigos La Calle Es Mi Inspiración Es Mi Esencia La Calle Te Destruye Como La Calle Te Hace No Importa Quien Eres O A Donde Vallas Todo...Termina En La Calle La Calle Anda Conmigo Uooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Por Eso Estoy Donde Estoy Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh La Calle Anda Conmigo Uooooooooooooooooohhhhhhhhhh Por Eso Soy Lo Que Soy Yeeeeeeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhh Yeh Yeh Yow Eso Es Así Seguimos Aquí A Paso Firme Voy A Seguir El Reggaeton Vive A través De La Fuerza Que Vive Dentro De El Recuerdo Mis Tiempos De Escuela Y El Hospital Cuando Me Cuido Mi Abuela Es Increíble Como El Tiempo Vuela Y Me Sorprendo Cuando El Que No Me Conoce Me Cela Pero.. La Calle Anda Conmigo Uooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Por Eso Estoy Donde Estoy Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh La Calle Anda Conmigo Uooooooooooooooooohhhhhhhhhh Por Eso Soy Lo Que Soy Yeeeeeeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhh Gracias A Dios Que Me Dio El Placer De Nacer En Esta Tierra Que Me Vio Crecer Fue Por El Que No Me Arrestaron Ni Me Mataron Y Todavía Me Siento En Deuda Con El Yesssss!!! Todos Los Latinos Me Apoyaron En Sus Corazones Me Adoptaron Como Ejemplo De Superación Me Miraron El Rey Del Reggaeton Me Bautizaron El Éxito Que Tengo Pa Que No Asombres Me Tuve Que Fajar Para Hacer Mi Nombre Vendiendo Casettes En El 93 Miren...Hasta Donde Llegue Ha El Éxito Que Tengo Pa Que No Asombres Me Tuve Que Fajar Para Hacer Mi Nombre Vendiendo Casettes En El 93 Miren...Hasta Donde Llegue Porque.. [Soy Lo Que Soy lyrics on http://www.metrolyrics.com] La Calle Anda Conmigo Uooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Por Eso Estoy Donde Estoy Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh La Calle Anda Conmigo Uooooooooooooooooohhhhhhhhhh Por Eso Soy Lo Que Soy Yeeeeeeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhh Así Soy Como Soy Donde Quiera Que Voy Ningun Rapero ha hecho Lo Que Yo he hecho Hasta Hoy No Me Importa Quienes Son Ni Cuantos Son Me Sobra Corazón  Yeeeeeah... Man Si Tu Eres Calle Vas A Entenderme Si Tu Eres Deliennn... Que Mas Puedes Verme Dime Que Vas A Hacerme Se Necesita Mas De Un Ejercito Pa Detenerme Yo Me Defiendo Con El Cariño De Mi Gente A Todos Los Países Donde Voy Se Siente Vale Mas Que Un Billboard Y Pesa Mas Que Un Grammy Dime Si Eso No Es Un Army Yo Me Defiendo Con El Cariño De Mi Gente A Todos Los Países Donde Voy Se Siente Vale Mas Que Un Billboard Y Pesa Mas Que Un Grammy Dime Si Eso No Es Un Army Porque.. La Calle Anda Conmigo Uooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Por Eso Estoy Donde Estoy Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh La Calle Anda Conmigo Uooooooooooooooooohhhhhhhhhh Por Eso Soy Lo Que Soy Yeeeeeeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhh Yeah.. You Know Whos This Daddy Yankee The Big Boss La Verdadera Esencia Porque A mi Me Pego La Calle Cuando Este Juego No Tocaba La Radios Ni La Televisiones Ni Nadie Quería Saber De Esta Música Pero Gracias Al Pueblo Estamos Aquí Porque Ellos Hicieron Posible Que Nosotros Llegáramos Hasta Acá Así Que El Crédito Del Éxito Del Reggaeton Se Lo Merece El Pueblo Papi Mas Nadie Así Que No Estén Dándose Crédito Alas Demás Gente No Sean Hipócritas Vamos A Traerla Como Es Les Habla El Verdadero Líder Del Reggaeton The Bigg Boss Daddy Yankee Este Servidor ha Pasado Todas Las Generaciones Musicales Y Se ha Quedado Invicto..!!!!!!!  
Aqui no hay miedo la dejamos en la gaveta Aqui no hay miedo lo dejamos en la gaveta En Puerto Rico nace un niño un 3 de febrero Hijo de una fajona y un padre bien callejero De pequeño soñaba con ser pelotero Pero una bala destruyo su sueño verdadero En Villa Kennedy se une con Dj Playero Desde la calle revolucionan Al mundo entero La maldad se percata que fue El niño elegido, bedecido y la mission es verlo destruido Ja, ja, ja... pero tu sabes que Tengo coraza divina El poder que mi camino ilumina Ten cuidado ave de mal aguero Voy pa lante con mis 3 guerreros Esos pensamientos que no te fallen Porque yo ando protegido en la calle Y aunque se avecinen tiempos severos Voy pa lante con mis 3 guerreros. Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Y tirenmen con odio Tirenmen con balas Tirenmen con chismes En primeras planas Tirenmen con rimas Yo nunca me achanto Prendamen las velas Pidanles a sus santos Lograron que solo me ria de cuando aca La humildad camina con la cobaldia Y aunque se me vire el mundo En contra con Dios a mi lao Me da y me sobra yo lo siento aunque no lo pueda ver En la prueba derrama su "poder" La victoria yo la obtengo por "fe" Bienaventurado dice la palabra Quien nunca le ha visto y le cree Me oiste pa? No te hagas el sordo Me oiste pa? Deja esa envidia y camine ya Tu y toda tu maldad no me logran tocar Aqui no hay miedo Tirenmen mas si yo... Tengo coraza divina El poder que mi camino ilumina Ten cuidado ave de mal aguero Voy pa lante con mis 3 guerreros Esos pensamientos que no te fallen Porque yo ando protegido en la calle Y aunque se avecinen tiempos severos Voy pa lante con mis 3 guerreros Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Aqui no hay miedo lo dejamo en la gabeta Yo uso la coraza de vestiimenta La tormenta aveces asota de forma violenta Pero ando con el que nadie inventa "el varon de la cruz" y nadie me amedrenta Le aviso a toddos mis opresores Que yo tengo angeles protectors Los celestiales defensores, Son mis veladores, Los que los meten mano a mis perseguidores No esperes bien hablando brutalidades Quien siembra vientos, recoje tempestades Si a ti te dieron la mano y a espalda Hablas de tu hermano Veras que tarde o temprano Te va a llevar tu propia maldad Te va a llevar tarde o temprano Te va a llevar cojelo a chiste Ya lo veras Te va a llevar, pa la tumba fria Te va a llevar cuando menos lo esperes Te va a llevar tu vas a ver Yo lo veras Tengo coraza divina El poder que mi camino ilumina Ten cuidado ave de mal aguero Voy pa lante con mis 3 guerreros Esos pensamientos que no te fallen Porque yo ando protegido en la calle Y aunque se avecinen tiempos severos Voy pa lante con mis 3 guerreros Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Y alabado sea el "señor" yeah! Tengo coraza divina pa Contra la hipocresia y la falcedad "CORAZA DIVINA" Contra la traicion "CORAZA DIVINA" Usa la armadura de los 3 guerreros PADRE, HIJO Y ESPIRITU SANTO... AMEN  
Damas y caballeros estan escuchando los mundial mente aclamados  daddy yankee will.i.am com'on here we go now, here we go now,  here we go now, here we go now, (yeah) here we go now, here we go now, here we go now, (yeah) here we go now, and lets rock wit it,  lets rock wit it,  lets rock, lets rock, lets rock wit it, and lets rock wit it, lets rock wit it, lets rock. (nos fuimos lejos, com'on) im gonna hope on a plane to P.R. im gonna hope on a plane to P.R. they got hot lil mamacitas they got hot lil mamacitas you need to drop on down to P.R. you need to drop on down to P.R. we got nice lil señoritas we got nice lil señoritas i know you see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas up in the house up in the house up in the house up, up in the house i know you see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies shakin their ass shakin their ass shakin their ass sha, shakin their ass i'm your idol, your highest title, numero uno, yes im puerto rican, but im speaking so that you know ma'y,  arroz con avichielas siempre you know ma'y,  los que se tiran la tela fina you know ma'y  welcome to mi casa dame laza, donde las mujeres son una amenaza la comba del reggueton y la salsa chaba con mi musica haber lo que pasa in your eyes i can see lo que les viene and it happens every daaay cus im young and im brand and i thought this way they might think im carlitos way, ....man give me a break. dont try to push me cus i feel this way,(no te calles dile) if you dont feel me yo se los dire(com'on) im gonna hope on a plane to P.R. im gonna hope on a plane to P.R. they got hot lil mamacitas they got hot lil mamacitas you need to drop on down to P.R. you need to drop on down to P.R. we got nice lil señoritas we got nice lil señoritas [Plane To PR lyrics on http://www.metrolyrics.com] i know you see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas up in the house up in the house up in the house up, up in the house i know you see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies shakin their ass shakin their ass shakin their ass sha, shakin their ass take me down to P.R. where the señoritas are i can speak a lil spanish tu como esta  mami quieres bailar dime lo que quieres i got a lil fetish to be dancing with mujeres will.i.am chop up the funk like the shredders when im done rocking they be like hay me jefe black man raised in the hood with the ese mami tiene que pensar be like dame el ese dame, dame, dame, mami, mami, mami porfavor  por que esta cancion es un reggueton daddy yankke, will.i.am collaboration on  from P.R. to east LOS rocking on and on aprende mi gente negros, cafe we fighting one another  and im asking porque' cus latins like blacks, and blacks like latins lets stop fighting, start off and whats happening. im gonna hope on a plane to P.R. im gonna hope on a plane to P.R. they got hot lil mamacitas they got hot lil mamacitas you need to drop on down to P.R. you need to drop on down to P.R. we got nice lil señoritas we got nice lil señoritas i know you see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas see all them pretty mammas up in the house up in the house up in the house up, up in the house i know you see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies see all them sexy ladies shakin their ass shakin their ass shakin their ass sha, shakin their ass (yea,yeah) (yea,yeah) (you know whos this) (DADDY) (daddy yankee yo) (will.i.am collaboration) (CARTEL!!! cartel) ( the big boss, daddy) (nosotros nos escuchamos en el mundo enterooo) (nos estan escuchando alla en jupiter) im gonna hope.  
Ladies & gentlemen! Welcoming to the stage! It's a great pleasure to present to you! From San Juan, Puerto Rico..." Conocimiento... Conocimiento... Conocimiento... Hoy quizás comience a vivir... O me toca morir... Aquí nací, aquí me crié Aquí viví pero no moriré Tengo que buscar un mejor futuro Aunque el camino sea duro, man Es que del cielo no me cae un peso Trabajo todo el día sin ver el progreso Ya me cansé de este maldito gobierno No podemos buscar los santos en el infierno La misión es cruzar la frontera, corre como atleta Que allí nos espera una lluvia de balacera La orden viene de Washington... La oposición que no les importa quién muera El sol me quita la fuerza, pero tengo un alma guerrera Si las cosas fueran diferentes en mi país De corazón yo... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me quedaría... Yo vivo orgulloso de la tierra en que nací De la cultura, de mi país... 'toy hecho con raíces sinceras... No te equivoques, yo vivo por mi bandera Pero no aguanto el abuso del gran tirano Es un demonio disfraza'o en cuerpo de humano El pensamiento no es libre... Pa' buscarnos el pan hacemos hasta lo imposible Como mi gente en Quisqueya... Nos fuimos en balsa, no se pongan flojos Que en el Caribe se encuentra el mar rojo Cae la sangre, Señor, por galones Me comen o me como vivo a los tiburones El hambre y la sed me hicieron sus victimas Pero no dejaré que me atrape Marítima Si las cosas fueran diferentes en mi país De corazón yo... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Bienvenidos a la tierra prometida Donde millones caminan muertos en vida Un país lleno de oportunidades De racismo y desigualdades Es que por ser latino... 'toy claro que el Tío Sam no me quiere de sobrino Pero quiere mi mano de obra... Vivo en persecución, vivo la explotación Salir a trabajar aquí es como ir a una misión Trabajo con presión, pensando en la prisión Con miedo a que me lleve una gente de Inmigración Mi familia y amigos 'tan a mi alcance Pero corren peligro de ir a la cárcel Somos tarjeta de tiro al blanco La amenaza del hombre blanco Porque seguimos en crecimiento La lucha no para, ¿me escuchaste bien? La lucha no para, pongo mi mente a correr Superando toda trampa ideológica Que impone este circuito de poder Sus leyes ciegas, sordas y mudas Hijos de Pilatos y Judas... Si las cosas fueran diferentes en mi país De corazón yo... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me queda', me quedaría... Me quedaría... Me quedaría... Me quedaría... No cabe duda! Que hay una discriminación! Contra los inmigrantes aquí en este país! Pero, ¿y los inmigrantes que llegan a nuestros países? ¿Cómo los tratamos? ¿Estamos unidos o estamos divididos? Hazte la pregunta! Todo es una cadena!  
Las expresiones vertidas por el sr raymond ayala No son necesariamente la opinion del reggaeton Yo tambien los quiero Te voy a dar el mismo cariño que tu me das Ok? Alante mi nombre no es raymond mi nombre es ramon Si tu no me conoces bien no seas tan lambon Tu tienes la boca suelta, lengua e` goma Tu no te criaste conmigo alla en la loma Ni en villa kennedy asi que evite el rose Podra saber quien soy, pero no me conoce (you dont know) A mi nivel no encuentro un amigo franco Porque, todo el mundo me ve como un banco Me levanto y siempre ahy un nuevo lio Un envidioso que esta pendiente a lo mio Que paso pana mio? Que fue? Pa ser humilde ahy que estar hundio? Yankee te olvidaste e` los pobres Tas equivocao me olvide de los acomplejaos Mere varon progresar no es un pecado Si lo que yo tengo me lo e sudado Esto no fue regalao, pero como quiera me critica Por lo que tanto en mi vida e luchado Si estoy callado soy un come mierda Si me pongo a vacilar ya meti una hecha mierda En el camino aprendio que aunque haga las cosas bien Como quiera van hablar mierda Todos quieren a raymond Todos quieren a raymond Yo tambien los quiero Todos quieren a raymond Es su amigo especial Todos quieren a raymond Todos quieren a raymond Yo tambien los quiero Todos quieren a raymond Es su amigo especial (Es el mismo cariño no podemos hablar) Alza las manos si no tienes problemas Alza las manos si nunca haz pecao Alza las manos si odias el dinero Los hipócritas con las manos arriba (yeahhh) Alza las manos si no tienes problemas Alza las manos si nunca haz pecao Alza las manos si odias el dinero Los hipócritas con las manos arriba (yeahhh) Yo soy figura publica, toi expuesto a la critica De gente buena, gente humilde Gente estupida, gente chismosa, gente morona Parasitos que le gusta hacerle daño a otras personas Gente que te dan una critica constructiva Gente mala, que no merece estar viva Gente puerca, gente que brega al 100 Gente que simplemente no le caigo bien Perdona tu sabe si no te caigo bien Con las nalgas pa arriba pa caerte mejor Tirame al medio en la radio a mi que me importa A ellos es que le gusta hacer el papel de chota Si, si chota es lo que eres No la disfraces no, chota es lo que eres Quien dibulga informacion en los medios y en la radio Es capaz de chotiar a cualquiera en el barrio U-s-a la logica, pero como aqui patrocinamos la insenteria Vamos todo el mundo a destruir la familia (ehhh) Vamos a causar mas divorcios Y a crearle a los niños trauma psicologico Toi orgulloso (si señor) (Porque?) puerto rico lo hace mejor Felicito a los medios de comunicacion A las pirañas que manipulan la informacion Son unos marditos amarillistas Causantes de poner en contra a los artistas Por eso es que le enseño a mis hijos A no creer en los periodicos ni en las revistas Toda esa basura sensacionalista Ni a la wasa que muchos fekeros dicen en sus entrevistas No sere el artista que quieres que sea Sere el artista que quiero ser Nadie me controla ni soy esclavo e` la fama Esa sucia me ha hecho daño me quiere y me difama (Ohh) he sido asi desde niño Desde que tenia el piruli lampiño Ahora que soy yankee me dan mas cariño Porque Todos quieren a raymond Todos quieren a raymond Yo tambien los quiero Todos quieren a raymond Es su amigo especial Todos quieren a raymond Todos quieren a raymond Yo tambien los quiero Todos quieren a raymond Es su amigo especial Daddy yankee adora la gente que le critica y no le grita Gracias vos por decir la verdad Claro que yo quiero al que me critica Recuerda que Lo que tu diga de mi me tiene sin coj (Ehh sin hablar malo) Creeme que ando por ahy gastando los millones (Ehh donde queda Italia?) Dime que rayos puedo hacer yo si ahy gente mala Solamente seguir siendo yo Ramon ayala Todos quieren a raymond Es su amigo especial Gracias a todos mis fanaticos Por apoyarme en las buenas y en las malas A ustedes les debo todo Todo lo que representa, daddy yankee Y gracias a la buena prensa Porque no todos son iguales Cartel, real  
Tu que la conoces bien, dime que puedo hacer yo? para volverla a tener, va pasando el tiempo y cuándo pienso en ella no se ni que hacer dile que ya no soy yo, dile que la quiero ver va pasando el tiempo y cuando pienso en ella no se ni que hacer dime la verdad con quien esta sigo maquineando acá ya estoy cansão, de que me ignore los mensajes y de este juego de espionaje estoy, desesperao hasta manejando voy desorientão tengo que aceptar que yo me lo e buskao por eso decidi llamárte tu sola puedes ayudarme aja y dile: Que yo asi no imagine sentirme con la tele ya no logro ni dormire se convirtió ella en mi adversaria necesito palabras sabias clara su confusion salva esta relación entiende mi pocisión! Hablale por favor bajo un tiempo que te vi comó enemiga se que tu eres su FIEL AMIGA! Tu que la conoces bien dime que puedo hacer yo? para volverla a tener va pasando el tiempo y cuándo pienso en ella no se ni que hacer dile que ya no soy yo dile que la quiero ver va pasando el tiempo y cuando pienso en ella cuentale la verdad si se va lo que seré? Hablale. Quiero Parar mi Sufrimiento... Cuentale la verdad si se va lejos de mi lo que seré? Hablale. Quiero Parar mi sufrimiento... Los Días, Las Noches Frias Juegan con mi psicologia tu la esperanza mia te lo digo claro sin hipocrecia Pedir perdón no me hace menos hombre quiero decircelo pero no me responde cuentame después lo que ella atí te diga ya que eres su FIEL AMIGA! Tu que la conoces bien dime que puedo hacer yo? para volverla a tener va pasando el tiempo y cuándo pienso en ella no se ni que hacer dile que ya no soy yo dile que la quiero ver va pasando el tiempo y cuándo pienso en ella no se ni que hacer dime la verdad con quien está? sigo maquineando acá ya estoy cansão de que me ignore los mensajes y de este juego de espionaje estoy desesperão hasta manejando voy desorientão tengo que aceptar que yo me lo e buskao  
Collipark (here we go) Daddy Yankee (here we go) Cartel (here we go) Let's go Hola baby what's your name I wanna get to Know you take a ride with me I got some things I wanna Show you Only problem is you might not understand a word Pero como quiera mami te lo voa comer No comprende (but you know what I sayin) no comprende [x3] Ja que paso ma work work work work work work it girl [2x] Daddy What you doing tonight Si asi te ves tu me imagino tu mind I don't understand what you saying Hey quieres probar en mi all the say Cuando tu quieras nos vamos de aqui i don't know nothing about no key i don't need no power from no police Yo si te esposo como un police Te llevo aresta toa la semana Y tiramo la casa por la ventana Sin dormir como la gran manzana Tu entiende ma No comprende (but you know what I sayin) no comprende [x3] Ja que paso ma work work work work work work it [2x] here we go (we off in the club) here we go (Show daddy some luv) here we go (collie perk gonna do it) here we go (ladies get to it) here we go Daddy Yankee where the hell you going? Que te azote con el you go Pa'que te ponga FRIKI FRIKI DIKI MASINJITI sea un calenton You just wanna get me in bed Eso mismo dormir in bed Papi I feel what you're trying say Yo no se lo que dice usted Pero estamos en la misma pagina Ma no estoy corriendote la maquina Con alcohol y pastillas de staminas something like a fenomenal No comprende (but you know what I sayin) no comprende [x3] Ja que pasa ma work work work work work workl workit girl [3x] i like your body body body body language body body body body body language [4x] Hola baby what's your name I wanna get to Know you take a ride with me I got some things I wanna Show you Only problem is you might not understand a word Pero como quiera mami te lo voa comer No comprende (but you know what I sayin) [x3] no comprende Ja que paso ma work work work work wokr it girl [2x] Hola baby what's your name I wanna get to Know you take a ride with me I got some things I wanna Show you Only problem is you might not understand a word Pero como quiera mami te lo voa comer jajajajajaja Daddy Yankee Collipark Nuevo Sandungeo Futuristico 40477 Colaboration Cuando te acerques algo asi Me llamas tiramos jajajaj  
Daddy! Cartel! Nelly "el arma secreta" Por eso estoy pegao' pa! Mucha guillaera Por eso estoy pegao' Por eso estoy pegao' Por eso estoy Por eso estoy Por estoy estoy pegao' (x2) Le introducen al dy gasnterino a lo big boy Borincana permiso salte pa' que por ahi voy Clase de rima les doy sin mas caballo que en detroit "recuerda que tu ere hijo mio no olvide pedirle bendicion a tu paiii" Esto es cátedra pa los pupilos Si te aburre tu estilo me llamas pa pedirme estilo Por eso estoy pegao' En aura todo el tiempo me rodea No soy robbie williams pero si el mejor yeah Cartel! Los poderosos, los mas escozos Respetao' en la brea Por estoy estoy pegao' Reggaeton con clase, como los pillo fuera de base "aunque pase una generacion musical siempre un estilo nuevo me nace" Que es lo que pasa welebe Tu solamente ere un wanna be Mira como mato con el flow Me dicen mounstro con el beat No confundia la ninja con la mandinga Tengo al toro agarrao' por lo cuerno y tu por la pinga Por eso estoy pegao' Por eso estoy pegao' Por eso estoy Por eso estoy Por estoy estoy pegao' (x2) Hey Yo soy quien decide Tu ere michilider Y la gente a mi me sigue porque yo si soy un lider Por eso estoy pegao' Por eso estoy pegao' Por eso estoy Por eso estoy Por estoy estoy pegao' Le introducen al dy gasnterino a lo big boy Borincana permiso salte pa' que por ahi voy Clase de rima les doy sin mas caballo que en detroit "recuerda que tu ere hijo mio no olvide pedirle bendicion a tu paiii" Esto es cátedra pa' los pupilos Si te aburre tu estilo me llamas pa pedirme estilo Por eso estoy pegao' En aura todo el tiempo me rodea No soy robbie williams pero si el mejor yeah Yo soy quien decide Tu ere michilider Y la gente a mi me sigue porque yo si soy un lider Por eso estoy pegao' Por eso estoy pegao' Por eso estoy Por eso estoy Por estoy estoy pegao' Yeah Por mas que ronquen y salgan ustedes en cancione' En el estudio ustedes no producen Si no haces música pa' Quitate quitate El arma secreta The secret weapon Nelly Black out move La artilleria pa' Nelly, el arma secreta aja The big boss! And we ready Nels! Sikida sikida sikida sikida sikida sikida Dady yankee yo Muy magnífico, impresionante El mejor de todos los tiempos Sin duda alguna  
(Cuanta gata! Whooa!) Ya tu sabe quien acaba de llegar!... (Cuanta gata!) El Jefe! Daddy! Big Boss! El líder... tu sabe! Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Llevala al cine pa! Llevala al mall A cada rato papi dale un call Untala en fresa con chocolate Sin darte cuenta te enamorate Ahora en ella tu confias Te dice que en la noche va pa casa de su amiga Se lleva tu carro, te pide los chavos Va pal club papi a hacer fechorías Primero busca la ropita en plaza Y te dejó cuidando el nene en casa Se fue a la disco papi a darle atra... pa atra!... pa atra! Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! (Daddy!) No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! (Daddy!) No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Se da la vida de soltera y sabe hacer la movida escondida Si tu la viera como se pone cuando el bajo suena (pum!)... suena (pum!)... suena! Mire chamaco tu no ere mi pana y ella me dijo que ta cara Ma cara que me tenia ganas, yo le tenia ganas y matamos las ganas! Ponlo en high muevelo!... mami damelo! Vamono slow! Ponlo en high muevelo!... mami damelo! Vamono slow! Whoaa! Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! (Daddy!) No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Cuanta gata hoy andan fuga...(el cielo es el límite) tan fuga eeehh! No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... (Daddy!) Cuanta gata hoy andan fuga... tan fuga eeehh! No e mi culpa que ella ande fuga!... Yo me la voy a llevar... Ponlo en high muevelo!... mami damelo! (hey!) Vamono slow! (hey!) Ponlo en high muevelo!... mami damelo! Vamono slow! Whoaa! Nuevamente haciendo historia Sal del medio o te pasamo po encima Tengo to los estilos papi, cual tu quiere? huh? Tainy! Nelly! El musicologo! Cartel from LA Talento de Barrio! Coming soon! El Big Boss! El maximo lider, ok? El mejor de todos los tiempos. Fue comprobao. Oiste? Pa toas las nenas que andan en la fuga!... Vacilando el mundo!  
