Looney... Es pa' empezar... Le voy a dar gracias... A todos los que de una forma u otra... Se hacen parte... Del sueño de un cantante... Son 12 años... Esperando... Me van a escuchar en todos los rincones de mi isla... Si son lo único en que yo pienso... Y saben que??... Yo he tenido que trabajar duro... (yo he tenido que trabajar duro...) Pa' estar donde estoy... Codigo!!... Gracias a ustedes... (mix 107.7) Por tu grupo e' trabajo... Gracias a mi inquera... (v.i. music) Gracias a hector del maro...ha! Solo tu sabes... Cuanto lloramos, cuanto nos fajamos... Gracias!... Por producir mi primer trabajo... Tu sabes... Donde sea vamoa'... Gracias a mi familia... (tu sabes toñita) Gracias a los que me ayudaron... (tu sabes...) Gracias a mi pueblo... (carolina) Gracias a mi combo... Gracias a mi barrio... (el máche) Gracias a mi d.j., eliel!!... Que los tiene a todos temblando... Eliel!!... Siguelos matando... Las reglas de la musica, usted las esta implantando... Looney!!...ha!! (looney tunes...) La única bateria que suena hoy en dia... Gracias a mi gente... Se despide... El cantante... El hermano... El amigo... El fanático... Don!!... Oye... 100.000 o me borro el nombre... Yo voy a estar aqui... Hasta que ustedes digan... Ya tu sabes... Estan pendientes... Ahora somos tu o yo... Tirate... Boof!! boof!!... Mario... Con este nos fuimos... Que tu y a la radio, sofix!!... Pidieron cacao... Videl!!... Hay va tu pajaro... Puerto rico!!... (olviden los inconvenientes) The last don pa!!... El hijo de toñita, se despide... He... Esten pendientes...  
(Dale, dale Omar mas duro!) (Se esta pasando en Cataño Oscuro!) Looney! Eliel! Sigue matando los! Entonces dale, dale Omar, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!) Entonces dale, dale Don, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!) Mami, tengo mangá tu nebula Tu novio es pura fabula Y si anda con sus cangris  Que se tire que hay rebula Que no se ponga histerico Que yo soy tu lunatico Y como se ponga comico  Sacamos el automatico Dile que no fantasmeo Que me gusta el tiroteo Loco con los rebuleo Que les tiro y les campeo Dile que no se resbale Que llego el negro del dale Que ando con los anormales Que cargamos con metales Entonces, mami, tu quieres mas duro (Dale, Don, dale, Don, mas duro!) Tu quieres, mami que te pegue al muro (Dale, Don, dale, Don, mas duro!) Si se activa el novio que es un mulo (Tu sabes, Don, que le damos duro!) [Boster!] Y si se activan los gatos suyos (Si yo los pilló les voy a dar duro!) Entonces dale, dale Omar, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!) Entonces dale, dale Don, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!) (Dale, dale Omar mas duro!) (Se esta pasando en Cataño Oscuro!) (Looney!) (Eliel!) (Sigue matandolos!) (Dale, dale Omar mas duro!) (Se esta pasando en Cataño Oscuro!) (Sin cojones me tiene!) (Dale, duro, dale, dale, Omar!) (Se esta pasando en Cataño Oscuro!) (Dale, duro, dale, dale!) (Sin cojones me tiene!) (Vamo'a matarnos...) (Vamo'a matarnos...) (Eliel!) (Vamo'a matarnos...) (Dale, duro, dale, dale, Omar!) (Se esta pasando en Cataño Oscuro!) (Dale, duro, dale, dale!) (Sin cojones me tiene!) (Dale, duro, dale, duro, duro!) Entonces dale, dale Omar, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!) Entonces dale, dale Don, más duro Dejalas a to'as pegas de un muro Se estan pasando en Cataño Oscuro Si su novio es un mulo... (Sin cojones me tiene!)  
Eliel! Don! Don! Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Hector llama al negro, Que hay un puerco rebuliando! Don, vete hasta bajo, 'tamos llegando! Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Dile que si no me soporta El negro llego con la escorta Hablale claro, dile que el negro te tienta Que se tire, que ando con setenta Que si uno de los de el se envuelve y me tienta Boster, deja que el helicoptero se sienta Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Ni sus alicates que roncan de tropas Boster, ponles el full en la boca Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Ni sus alicates que roncan de tropas Boster, ponles el full en la boca Diles que soy el negro, el boster, el intocable No le hagas caso a la ñoña que tu novio hable Dile que no me hago respondable De que los gatos mios se endiablen Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto  
Dile que bailando te conocí, cuéntale Dile que esta noche me quieres ver, cuéntale Cuéntale que beso mejor que el, cuéntale Dile que esta noche tú me vas a ver, cuéntale Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Que quizás fue la noche la que te traiciono O el perfume de mi piel lo que te cautivo Que ya no tienes excusas pa' tu traición Que tuviste mil motivos, que entre en razón Que quizás te hablo al oído como ya el no O en mí arde el fuego de la pasión Ya no le mientas más y admite tu error Y si es por mí no pidas perdón Digo, queda de ti en que lo perdones En que lo olvides o lo abandones Porque con llorar no se compone Entonces a mi dame otra noche Otra, otra noche, otra Ay, que yo no te bote Otra, otra noche, otra Aunque tu vuelvas con el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Que beso mejor que el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Que quizás fue la noche la que te traiciono O el perfume de mi piel lo que te cautivo Que ya no tienes excusas pa' tu traición Que tuviste mil motivos, que entre en razón Que quizás te hablo al oído como ya el no O en mí arde el fuego de la pasión Ya no le mientas más y admite tu error Y si es por mí no pidas perdón Digo, queda de ti en que lo perdones En que lo olvides o lo abandones Porque con llorar no se compone Entonces a mi dame otra noche Otra, otra noche, otra Ay, que yo no te bote Otra, otra noche, otra Aunque tu vuelvas con el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Que beso mejor que el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra  
Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Que el dolor me mata Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Que el dolor me mata... Y no fue facil Tenerte y perderte Aceptar olvidarte Y hoy que te fuiste Siento voy a enloquecerme Y no fue facil ouooo... Tenerte y perderte Aceptar olvidarte Y hoy que te fuiste Siento voy a enloquecerme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque el viento silvo Todo lo que escuche  Dejare que tu recuerdo me acaricie Y aunque no vuelva a ver Los labios que adore Dejare que tu perfume me inspire Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Vuelve Que el dolor me mata Que quiero tenerte O tan siquiera verte, por favor!!!! Vuelve ie, Que el dolor me mata Que quiero tenerte O tan siquiera verte, por favor Vuelve y explicame porque te fuiste Tan duro me heriste Por favor llama o tan siquiera escribe ie Y explicame Si tanto te ame Porque me olvidas y me dejas Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Vuelve, que la vida sin ti no es lo mismo Siento que caigo en un abismo Abismo del cual quiero salir Por favor, ayudame tu Que sin ti la vida no tiene luz Por favor, vuelve vuelve... Vuelve... Vuelve... Vuelve, o por lo menos Dame una explicacion de lo que sucedio Todavia siento rencor Te marchaste y solo dijiste adios Olvidando que yo tambien te ame Vuelve, y explicame porque estoy aqui Llorandote ie Vuelve ieie... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve ieie... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve... Vuelve...  
Aunque la noche este buena pa' un pistoleo Pa' llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el blin-blineo, el pistoleo Guarden los fuletes a lo que vamos pal perreo La noche este buena pa' formar un tiroteo Pa'llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el bling-blineo, el pistoleo Guarden los fuletes a lo que vamos pal perreo Que, que, que!) Aunque la noche este buena pa' un pistoleo Aqui estan las pistolas pa' los que esten en busca de fantasmeo Que to'as las gatas ganters le den duro al sandungueo Se soltaron los cagris (Looney, suelta el sopleteo!) Aqui en mi barrio Obrero Me crie en el tiroteo Me ponia los guantes de niño en el cocoteo Aprendi que la vida no tan solo es un chisteo Ahora me la busco bien durote en el perreo Saludos a todos los cagris que viven del traqueteo  A todos los que estan ready en la zona del fogoneo Yo se que esta pesá, la voz fuera del nebuleo Guarden los fuletes que ahora estamos en el perreo Aunque la noche este buena pa' un pistoleo Pa' llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el blin-blineo, el pistoleo Guarden los fuletes a lo que vamos pal perreo La noche este buena pa' formar un tiroteo Pa'llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el bling-blineo, el pistoleo Guarden los fulletes a lo que vamos pal perreo Aunque la noche esta buena pa' un pistoleo Suelta las gatas ganster que nos fuimos pal perreo Que bailen to' los ganster, que se cuiden de los feos Vamonos algarete, Boster, que esto es malianteo Si tu gata esta suelta, socio, te la correteo Mis gatos estan cazando, estan pendiente al nebuleo Que bailen to' los perros, que se forme un escarseo Looney, no amares fuego, que se sienta el sopleteo Me crie en Villa Palmera A puño suelto y cambumbeo De grande aprendi que la vida no es un tripeo No voy con fantasmeo, ni pero's, ni nebuleos Cangri, guarda los fuletes Que nos vamos pal perreo Aunque la noche este buena pa' un pistoleo Pa' llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el blin-blineo, el pistoleo Guarden los fuletes a lo que vamos pal perreo La noche este buena pa' formar un tiroteo Pa'llevarnos a cualquiera que ande en busca de fantasmeo Ta buena la champaña, el blin-blineo, el pistoleo Guarden los fuletes a lo que vamos pal perreo  
'tas provocandome... (Eliel!) (Don! Don!) Tu lo que quieres es que te pegue... Bailalo afincao'... Vete pa' otro lao'... (Don Omar!) 'tas provocandome Tu lo que quieres es que te pegue de la pared Que te bese, te abraze y te estruje Tu se las queria pegar a tu novio y me preste Vamos, provocame 'tas provocandome Tu lo que quieres es que te pegue de la pared Que te bese, te abraze y que te estruje Tu se las queria pegar a tu novio y me preste Entonces bailame Vamos, provocame Sueltate ahora Que a la calle ha llegado el Don Yo soy tu bom-bom En esto el mas c*bron A tu novio que no se late de roncon Que yo se que es pura feca Y un bobolon Mas super exagerao' En esto el mas ranquiao' Sin vieja de pegao' Humilde y respetao' Entonces han bailao' Lo que he sacao' Como han vacilao' Bebio y fumao' Y asi es mi tumbao' Bailalo afincao' Vete pa' otro lao' Que aqui esta el sobrao' Eliel esta ariscao' Dale timbre al picao' Con un bailar zafao' 'tas provocandome Tu lo que quieres es que te pegue de la pared Que te bese, te abraze y que te estruje Tu se las queria pegar a tu novio y me preste Vamos, provocame 'tas provocandome Tu lo que quieres es que te pegue de la pared Que te bese, te abraze y que te estruje Tu se las queria pegar a tu novio y me preste Entonces bailame Vamos, provocame Luny, la noche esta oscura Rompe la consola Si el novio fantasmea Traje la pistola Segurola Sigue en tu viaje de rola Lo mas que me choca es que ande sola Ah, pues bien Por que yo ando solo Dile a estos loco que le pase el rolo Luny, apuntame otro disco de oro Ruega que cuando te pille no te tranque el bolo 'tas provocandome Tu lo que quieres es que te pegue de la pared Que te bese, te abraze y que te estruje Tu se las queria pegar a tu novio y me preste Vamos, provocame 'tas provocandome Eliel! (Tu lo que quieres es que te pegue...) (Bailalo afincao', vete pa' otro lao'...) Bario! Otro palo, pa'!  
No experimenten... Los que se sienten... (Looney Tunes!) (Eliel!) No experiementen Los que se sienten que te esten fogoniando Los de mi bando a ustedes estan cazando Que no me tienen o activo los sicarios Y vamos hacer que se revienten No experiementen Los que se sienten que te esten fogoniando Los de mi bando a ustedes estan cazando Que no me tienen o activo los sicarios Y vamos hacer que se revienten Don, saca el rifle que voy sin rumbo Activao' con el Boster y los cambumbos creias que lo de la guerra no era real Don, saca los fules que nos vamos a matar Esto es vida, no es cuento Estoy cazando pa' que no me meten Hay dos carros nebuliando en la Monserrate Negro, si son esos puercos nos vamos hasta bajo! Hector, dale directo. Los pillamos en Sabana Abajo! No se duerman en las luces, la calle esta dura Yo ando empepao, aborrecio y dos cortas en la cintura Y si pillamos a un puerco de estos, Hector Cuenta y jura que ese no tiene mas adventuras Se escaparon estos puercos y andan en Katana! Don, si pasan La Galicia, los pillamos en Torre Sabana! Nos fuimos algarete, voy cazando con los bacarranes Dale, Boster, prende el carro y hasta los metales Y si te pillo uno de los tuyos, no le doy gabela Hector, se reportan los sicarios de Manuela! Y si la dosis de la lenta se te pasa y te enfangas Uno de los tuyos me salda Y si te pillo en la 65 a medio cabillo Don, vamonos afuego y los pillamos en Monte Hatillo! Entonces vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta abajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Entonces, Boster, vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta bajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Entonces, Boster, vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta abajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Vamo'a matarnos Don, sali de Carolina Estoy buscando estos fequeros Llamate al Boster Voy pal area de los vaqueros Si veo un fantasmeo, un nebuleo, algo extrañ¯ŠŠPai, tranquilo! Yo les meto aqui en Catañ¯¡Š Que paso, cabron Ustedes quieres hacer nombre Yo no le temo a ningun hombre Negro, ahi se sienten dos guaguas nebulosas Don, dale pa' la base! Los pillamos en Barbosa! Esta es noche de cazeria  Sobreviven pal de astutos Tu y tu corillo me huelen a luto Ando capiando en el Mercedes  Aunque los tuyo me alumbren Hector, no los comemos vivos aqui en Las Cumbre! Mira, mamao, a mi no queda vivo ni un solo enemigo Hoy que si que vaoy acabar contigo Te juro por quien tu quieras que la cara yo te doy Don, nos activamos en La Perla, y los tiramos por el Morro! Pal' carajo el miedo Yo vivo entre balacera Pa' muerto, hago pal de añ¯³ en la galeras Estan roncando pa' plantar bandera Hector, que se tiren, que estamos con los ful aqui en Cantera! No te limites, vamonos a criterio Los de tu parte va a ser un misterio Cuando no se sepa si te paso por encima un tren Don, en Lloren les dimos cien! Entonces vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta abajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Entonces, Boster, vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta bajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Entonces, Boster, vamo'a matarnos Ahora si que nos vamos hasta abajo Ya no hay arreglo, me matas o te mato Yo vivo en guerra y estamos cazando Vamo'a matarnos No experiementen Los que se sienten que te esten fogoniando Los de mi bando a ustedes estan cazando Que no me tienen o activo los sicarios Y vamos hacer que se revienten No experiementen Los que se sienten que te esten fogoniando Los de mi bando a ustedes estan cazando Que no me tienen o activo los sicarios Y vamos hacer que se revienten  
Contigo sufrio Conmigo vivio Y con tus mentiras Llenastes su vida De desilucion No le hables de amor Ya no sirve un perdon Tu tiempo ha pasado No vengas pidiendo Una explicacion A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo (Eliel!) A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo Y tu la hicistes llorar Yo la hice mujer yo soy tu hermano, no te quize ofender Y aunque el tiempo pasa, hoy te toco perder Y si en realidad tu quieres saber Aqui fue usted quien fallo Y a ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo Entonces dime que diablos le hicistes Como pudistes, como tanto la heristes Y aunque te duela que soy yo De quien tu mujer se enamoro Da la vuelta sin tu explicacion Que a ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo (Oooh, ohhh, ohhh, ohhhh...) A ella quien la vio llorar fui yo A ella quien la vio llorar fui yo  
Puerto riii..(omar)..co (perreando) Puerto riii..(omar)..co (perreando) Puerto riii..(omar)..co (perreando) Mi combo, mi barrio, por el sabana (perreando) Villa palmera (perreando) Por tu tierra (perreando) Monte altio (perreando) Hermosa (perreando) La vela (perreando) Manuela (perreando) Nelson (tu sabes) Barrio obrero (perreando) Bahia (perreando) Alamela (perreando) Los alamos (perreando) Irijillo (perreando) Sequi (perreando) Quintana (perreando) Mi combo,mi barrio, Sabana bajo (perreando) Monte pal (perreando) Las mams (perreando) Dominio (perreando) Lo de mi corro (perreando) La cumbre (perreando) Las vegas (perreando) Nelson para to`loco El prado (perreando) Galato (perreando) Y los del sur (perreando) Cantao (perreando) Campela (perreando) Los coles (perreando) Vlui (perreando) Los lamos (perreando) mi barrio, Puerto rico,mi combo Puerto rico, mi barrio Puerto rico, mi combo Puerto rico, puerto rico Eh! Eh! eh! Mi barrio,mi combo Puerto rico Puerto rico  
Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco A ti cuando te hicieron la sacaron del parque Tu pai y tu mai se guillaron Te hicieron mas perfecta que una guitarra Mas curvas, y Trebol Clan sin frenos Esta noche te invito a salir Para poder probar tu cuerpo Si tu te zafas, yo me zafo Y si te luces, yo me luzco Si tu me besas, yo te beso Si tu te pegas, yo te guayo Asi empezamos y lo bailamos Asi empezamos, escucha esto La llevo a la disco y le vo'a hacer... La llevo en mi carro y le vo'a hacer... La cogo con el Don y le vo'a hacer... Donde quiera que la coga le vo'a hacer... Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Mirala como va Bailando por encima del suelo Sus caderas son un viaje al cielo Y me encanta cuando coge vuelo Mirala como va Bailando por encima del suelo Sus caderas son un viaje al cielo Y me encanta cuando coge vuelo Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mami, es el que me arrebata Tu cuerpo es el que a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi mente hipnotiza Con una mirada tuya me hechiza Mamita, dime que yo hago ahora Si yo quisiera hacerte mi señora Si el aire que respiro te adora El corazon me late cien por hora Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Tu cuerpo a mi me mata, nena Tu cuerpo a mi me vuelve loco Bandida, tu cuerpo me arrebata Me vuelve loco Bandida, tu cuerpo me arrebata Me vuelve loco La llevo a la disco y le vo'a hacer... La llevo en mi carro y le vo'a hacer... La cogo con el Don y le vo'a hacer... Donde quiera que la coga le vo'a hacer... Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco Tu cuerpo, mai, me arrebata Tu cuerpo me vuelve loco  
La Recompensa.  Don Omar (Feat. Gallego) Cd:  The Last Don-------------------- La recompenza es basta Y la vida una sola Vivir hora tras hora Para morir y ser yo La recompenza basta Y la vida una sola Vivir hora tras hora Para morir y ser yo (Eliel!) Aveces uno se pregunta si la vida es justa Porque mi vieja se tuvo que morir de cancer Y no estar aqui conmigo viendome triunfar Porque mataron a Georgie, a Charlie, a Tony A Carmelo y a su primo Michael Porque los mataron y los dejaron irreconocibles Y los tuvimos que enterrar Y llorarlos Y hasta olvidarlos Aveces uno se pregunta si la vida vale la pena, socio Porque la vida en el caserio No es igual a la vida en una urbanizacion cerrada Porque Victor Fajardo se robo el dinero Que era pa' que nuestros chamaquitos estudiaran Y salieran del barrio con un diploma En vez de un tiro Porque a Pedro Rosello jamas lo pudieron vincular con el palo del pueblo Porque hay falsos profetas alfrente de una iglesia Y hasta les permiten tener programas de television Porque sigue la guerra en el caserio Y las AK-47, como lobos de una fucking noche interminable Porque, señora gobernadora, el gobierno nos roba la fe Y mata nuestras esperanzas Porque hay que seguir viviendo encontrando tantas dificultados Porque los domingos en mi barrio no son los mismos que en Torrimar Porque Norberto Nieves pudo salir a la graduacion de su hijo Cuando a miles de preso no se les permite Porque Buzo esta cumpliendo en su casa Y a nuestro hermanito Tempo lo tienen cumpliendo en la Federal Porque hay guerra entre Estados Unidos y el Medio Oriente Porque hay que seguir viendo mas odio, mas ira, mas ratings Mas carceles, mas masacres, mas sueños rotos, mas lagrimas Mas historias de superacion, de fabricacion de cargos Porque vivir, mi hermano? Sientate, que te voy a decir Vivimos, porque la recompenza es estar vivo, papi Me aferre de la verdad Y adopte la realidad Por que vivir no es por vivir  Si no vivir pa' superar Y me aferre de la verdad Y adopte la realidad Por que vivir no es por vivir  Si no vivir pa' superar Yo me aferre a que mi viejo me amara Sin embargo, Edwin Otero lanzo su hija al vacio Yo me aferre a creer en Dios Cuando sus representantes en la tierra cometian lascivia  Yo me aferre a creer en la lealtad Sim embargo en mi barrio hasta los primos se tiran trambos Yo me aferre a que el gobierno fuera algo verdadero Sin embargo, el gobierno resulto ser una total mentira Yo me aferre a creer en la paz Cuando miles de puertorriqueños son llamadas al field de la guerra Y mueren por gotas de petroleo Yo me aferre a creer que el matrimonio, segun la iglesia catolica Es hasta que la muerte nos separe Y sin embargo, viene nuestra gobernadora y se nos divorcia Yo me aferre a que los jodedores de la calle no chotean Y pal de cocorotes panas mias hicieron valvula en la Federal Y a que se habran aferrao' los dos chamaquitos que salieron de la Grabiela Mistral Sin saber que esa tarde morian en el Cerro Maravilla Brother, yo me aferre al amor Y estoy vivo Este es mi testimonio Gallego... Don Omar... Me aferre de la verdad Y adopte la realidad Por que vivir no es por vivir  Si no vivir pa' superar Y me aferre de la verdad Y adopte la realidad Por que vivir no es por vivir  Si no vivir pa' superar La recompenza es basta Y la vida una sola Vivir hora tras hora Para morir y ser yo La recompenza es basta Y la vida una sola Vivir hora tras hora Para morir y ser yo  
La vi en Guayaquil, bailando en Santiago La vi en Guayaquil, bailando en Santiago Tiene loco a to los bacanes, como se mueve de lado a lado Tiene loco a to los bacanes, como se mueve de lado a lado Y de lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay, mi morena!) De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay, mi morena!) Y es que el sol de Colombia me alumbre la pena De que ya no tengo cerca mi morena Y es que el sol de Colombia me alumbre la pena De que ya no tengo cerca mi morena De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay, mi morena!) De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay, mi morena!) San Jose, Costa Rica  Soñe que iba a amarte Soñando despierto que no iba a perderte San Jose, Costa Rica  Soñe que iba a amarte Soñando despierto que no iba a perderte De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay!) De lado a lado me vuelve De lado a lado  (Ay!) La vi en Guayaquil, bailando en Santiago La vi en Guayaquil, (sabor!) bailando en Santiago De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Ay, mi morena!) De lado a lado me vuelve loco De lado a lado  (Toma!) Y es que el sol de Colombia me alumbre la pena De que ya no tengo cerca mi morena Y es que el sol de Colombia me alumbre la pena De que ya no tengo cerca mi morena De lado a lado  (Sin miedo!) De lado a lado  (Bailando!) De lado a lado  (Aprieta, aprieta!) De lado a lado (Aprieta ese juey, Eduardo!) (Ay, ay, ay...) La vi en Guayaquil, bailando en Santiago! Ay, mi morena...  Honduras, Venezuela, Panamá, Argentina! De lado a lado, brasileiro, de lado a lado, Puerto Rico! De lado a lado me vuelve loco, de lado a lado! (Ay, mi morena!) De lado a lado hay pero me vuelve loco, de lado a lado! (Ay, mi morena!)  
Eliel! Don! Don! Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Hector llama al negro, Que hay un puerco rebuliando! Don, vete hasta bajo, 'tamos llegando! Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Dile que si no me soporta El negro llego con la escorta Hablale claro, dile que el negro te tienta Que se tire, que ando con setenta Que si uno de los de el se envuelve y me tienta Boster, deja que el helicoptero se sienta Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Ni sus alicates que roncan de tropas Boster, ponles el full en la boca Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y es que me gusta usted y su falda corta Es que no meten cabras ni su novio ni sus gordas Ni sus alicates que roncan de tropas Boster, ponles el full en la boca Diles que soy el negro, el boster, el intocable No le hagas caso a la ñoña que tu novio hable Dile que no me hago respondable De que los gatos mios se endiablen Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Y tu mirandome, y yo mirandote Y tu  pichandome, y yo pichandote Y tu tentandome, y yo tendandote Mientras Looney Tunes da mas flow Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto Quisiera pasar la noche bailandote, intocable Te estoy cazando Aunque se que tu novio esta mirandome Y ya mis gatos, estan al tanto  
Gocho! Don, don! Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Boster, dale!) Yo la cogo maquina Pa' pillarla en una esquina Como ron, que fina Tremenda asesina Se peina y se guilla Se viste y se maquilla Traquila, chiquilla O te siento en mi silla Hoy tu vas a ser mia El don te desafia Segura en mi via Cuidao si te tira Y si tu novio se activa Yo activo la guerilla Y si el boster te lo pilla No le va a dar ni cosquilla Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Boster, dale!) Me dicen, mami, que esta noche tu estas algarete (Dale, papi, que estoy suelta como gabete!) Te andan cazando el boster y los mozalbetes (Que se tiren, que estoy suelta como gabete!) Hay una fila de charlatanes pa' darte fuete (Que se alisten, que estoy suelta como gabete!) Entonces tirate bien suelta, como gabete (Dale, omar, que estoy suelta como gabete!)x2 Yo soy su gato Ella es mi gata en celos Quiere buscar rebuleo del bueno Quiere fingir que no les gusta el blin-blineo Y cuando canto hasta abajo con mi perreo Por ahi andan su novio en un fantasmeo Me esta que esta noche va haber un tiroteo Diles que yo ando con mi gato en el patrulleo (Y al que se lamba, jurao me lo llevo!) Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Looney tunes, dale!) Me dicen, mami, que esta noche tu estas algarete (Dale, papi, que estoy suelta como gabete) Te andan cazando el boster y los mozalbetes (Que se tiren, que estoy suelta como gabete) Hay una fila de charlatanes pa' darte fuete (Que se alisten, que estoy suelta como gabete!) Entonces tirate bien suelta, como gabete (Dale, omar, que estoy suelta como gabete)  
El mismo de siempre...(yeah)  Don...  Its not about making a hit  its about making a classic  Don...  Don...  N.O.R.E.  Don...  Don...  Don...  It's Hang Tan Guero  La familia (La Familia!)  The Chosen Few  Don Omar! Remix (ha)  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  (Ohhh...)  (Ohhh...)  (Ohhh...)  They say im proud to be latino and uh, ya tu sabes  dimelo quiero que hay padrino padre  nicargua, ecuadorian, panameña  (el reggaeton latinooo...)  senora ahora la moda  (el reggaeton latinooo...)  they say they got my name right next to the veterans  they say i introduced reggaeton to americans (thank you)  well a maton de corazon colion  this is N.O.R.E. papa aint it  other rappers copying aint it  got it from my papi from his blood i would get it  hablo espanol yo quiere hablar ingles  mami ven que bien que tu ves  volteate (he he) volteate (he he)  you see i now distingue it  donas y kings that are more to you  Reggaeton Latino Remix Told You  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  (Ohhh...)  (Ohhh...)  (Ohhh...)  Terror Squad Crack  Yo speak mucho en espanol  pero meto mano tambien tu sabe  Yeah All Or Nothing Crack Crack  Young Carter Bomb Harder then anyone else  wit twenty a def i mean bring me ya help  but we don't that  she in the middle of the car  like where the weed at listen  the weather is how i'm sleazin frio  New York New York The Bronx my caserio  oye no te ponga guapo conmigo  44. te deja tirao en el piso  te van aver en primer impacto  por ser tramposo usted no guapo  y las mujeres que le gusta el gordo  amanecen con nosotros sin los pantis puestos  tu te imagina si tenimos sexo  toda la noche como si va preso  pa que lo sepa soy boricua  y yo muero pa la isla bonita estamos  Esta es nuestra herencia latina  la voz que representa nuestra raza cosquica  y que me hoigan en las antillas el reggaeton latino se queda  pa que lo bailen desde Espana a Sudamerica  el reggaeton latino se queda  en los Estados Unidos y Centro America  el reggaeton latino se queda  sien-tan el poder (yeah)  (del reggaeton latinooo...)  Mami baila mami mueve  mami soplate pa que sientan mi reggae  ven persigueme ven seduceme  por que me encanta como tu lo mueves  el reggaeton se a convertido en la identificacion de los latinos  y los pocos elegidos son los preferidos  los encargados de mantener a los latinos unidos(LDA)  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  Bailen, yales  Muevan, suden  Sientan el poder  Del reggaeton latino  (Ohhh...)  (Ohhh...)  (Ohhh...)  Remix (ha)  Eliel  El mismo de siempre  Don...  N.O.R.E.  Los Pocos Elegidos  (crack crack)  Don...  Fat Joe  LDA!  Don...  LDA  The Chosen Few  Remix  Bailen (besame)  Muevan (seduceme)  Sientan (muerdeme)  Del reggaeton latino  Del reggaeton latino  Del reggaeton latino  Del reggaeton latino  Don Omar!  El mismo de siempre  The Chosen Few  Don...  Remix  
Dile que bailando te conocí, cuéntale Dile que esta noche me quieres ver, cuéntale Cuéntale que beso mejor que el, cuéntale Dile que esta noche tú me vas a ver, cuéntale Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Que quizás fue la noche la que te traiciono O el perfume de mi piel lo que te cautivo Que ya no tienes excusas pa' tu traición Que tuviste mil motivos, que entre en razón Que quizás te hablo al oído como ya el no O en mí arde el fuego de la pasión Ya no le mientas más y admite tu error Y si es por mí no pidas perdón Digo, queda de ti en que lo perdones En que lo olvides o lo abandones Porque con llorar no se compone Entonces a mi dame otra noche Otra, otra noche, otra Ay, que yo no te bote Otra, otra noche, otra Aunque tu vuelvas con el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Que beso mejor que el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Cuéntale que te conocí bailando Cuéntale que soy mejor que el Cuéntale que te traigo loca Cuéntale que no lo quieres ver Que quizás fue la noche la que te traiciono O el perfume de mi piel lo que te cautivo Que ya no tienes excusas pa' tu traición Que tuviste mil motivos, que entre en razón Que quizás te hablo al oído como ya el no O en mí arde el fuego de la pasión Ya no le mientas más y admite tu error Y si es por mí no pidas perdón Digo, queda de ti en que lo perdones En que lo olvides o lo abandones Porque con llorar no se compone Entonces a mi dame otra noche Otra, otra noche, otra Ay, que yo no te bote Otra, otra noche, otra Aunque tu vuelvas con el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra Que beso mejor que el Otra, otra noche, otra Cuéntale, cuéntale Otra, otra noche, otra  
Don! Another one that's right Don! Dominicans boricuas! Hands up Feel the beat Everybody come on No hay pa nadie pa' Nos fuimos los bachateros Aventura Nastyyy let me find out Ella y yo dos locos viviendo una aventura Castigada por dios Un laberinto sin salidas Donde el miedo se convierte en amor Somos su marido, ella y yo Mi esposa y yo Igual que ustedes compartimos en la vida Un eterno amor La dama perfecta, todo una belleza Ella es mi inspiración Somos feliz ella y yo, ella y yo Amigo ella y yo Solo nos vemos a escondidas Para ahogar esta prohibida pasión Y aunque tiene dueño yo solo tengo un sueño Ser su protector Somos su marido, ella y yo Oye don lucha por amor No me aconsejes en tu posición Quizás su marido no manda en su corazón No sabes quien es victima en la confusión Oye mi pana lucha por amor No no me aconsejes en tu posición Quizás ese tipo no manda en su corazón Tú no sabes quien es victima en esta confusión Mi esposa y yo Somos felices dos almas matices Se lo que es el amor Por eso te entiendo y aunque sea casada No te alejes por temor No lo hagas don Ay no, no, nooo Mi amigo ella y yo Teníamos claro que era una locura esta relación Pero la carne nos llamaba y la cama nos hacia una invitación A solo hacer el amor Ay ya te explique Cuando hay personas que se aman El amor tiene que vencer Y que el marido entienda que perdió su hembra Ahora es tu mujer No pueden ganar los tres Y te repito lucha por amor No me aconsejes en tu posición Quizás su marido no manda en su corazón Tú no sabes quien es victima en esta confusión No seas tan tonto lucha por amor No no me aconsejes en tu posición Quizás ese tipo no manda en su corazón Tú no sabes quien es victima en esta confusión Amigo pido perdón Yo nunca te falle Me traicionaron las ganas de volverla a ver Y aunque todavía no puedo creer Lo que este amargo encuentro Me hizo comprender Pues tu también llegaste a ese lugar Donde tantas veces yo la fui a buscar Y aunque no es fácil lo que voy hacer Admitiré que salí con tu mujer Salí con tu mujer (que?) Salí con tu mujer Salí con tu mujer(no no) Salí con tu mujerrr Que te perdone dios Yo no lo voy hacer Los perdí a los dos Y a la misma vez Ya veo que todo era mentira Cuando ella me decía que se iba pa' puerto rico De vacaciones con su amiga Me mintió Tu y ella en una cama allá en Bayamon Quizás en Isla Verde o Carolina Cuantos hoteles ensucio Tu también los odio a los dos Que yo soy quien mas sufro con todo esto Me mata el dolor (Fue una traición) Perdí un amigo por la tentación Perdón Adios  
Pobre diabla se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla y llora por un pobre diablo Pobre diabla, se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla y llora por un pobre diablo Que no te valorizó nunca y que nunca lo hará Que sólo te hizó llorar Pero tú lo amas Que no te valorizó Cuando con besos te hechizó Que sólo te utilizó y hasta te embarazó Pobre diabla, se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla y llora por un pobre diablo Se te ve llorar, llorar, sólo llorar, llorar Ya no bailas más, llorar, todo es llorar, llorar Pobre diabla, se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla y llora por un pobre diablo Que no te valorizó nunca y que nunca lo hará Que sólo te hizo llorar, pero tú lo amas Que no te valorizó, cuando con besos te hechizó Que sólo te utilizó y hasta te embarazó a ti Pobre diabla, se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla llora por mí yo soy tu pobre diablo Pobre diabla llora por mí, yo soy tu pobre diablo Pobre diabla llora por mí, soy tu pobre diablo Pobre diabla, pobre diabla, pobre diabla  
Gocho! Don, don! Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Boster, dale!) Yo la cogo maquina Pa' pillarla en una esquina Como ron, que fina Tremenda asesina Se peina y se guilla Se viste y se maquilla Traquila, chiquilla O te siento en mi silla Hoy tu vas a ser mia El don te desafia Segura en mi via Cuidao si te tira Y si tu novio se activa Yo activo la guerilla Y si el boster te lo pilla No le va a dar ni cosquilla Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Boster, dale!) Me dicen, mami, que esta noche tu estas algarete (Dale, papi, que estoy suelta como gabete!) Te andan cazando el boster y los mozalbetes (Que se tiren, que estoy suelta como gabete!) Hay una fila de charlatanes pa' darte fuete (Que se alisten, que estoy suelta como gabete!) Entonces tirate bien suelta, como gabete (Dale, omar, que estoy suelta como gabete!)x2 Yo soy su gato Ella es mi gata en celos Quiere buscar rebuleo del bueno Quiere fingir que no les gusta el blin-blineo Y cuando canto hasta abajo con mi perreo Por ahi andan su novio en un fantasmeo Me esta que esta noche va haber un tiroteo Diles que yo ando con mi gato en el patrulleo (Y al que se lamba, jurao me lo llevo!) Dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale Boster dale, dale Dale, don, dale Pa' que se muevan la yales Pa' activar los anormales Y al que se resbale (Looney tunes, dale!) Me dicen, mami, que esta noche tu estas algarete (Dale, papi, que estoy suelta como gabete) Te andan cazando el boster y los mozalbetes (Que se tiren, que estoy suelta como gabete) Hay una fila de charlatanes pa' darte fuete (Que se alisten, que estoy suelta como gabete!) Entonces tirate bien suelta, como gabete (Dale, omar, que estoy suelta como gabete)  
Saquen los habanos... Que se juntaron el boricua y el cubano... Para darse la mano... Latino, somos familia mi hermano... (Aguanta la pela!) She's so scandalous, so bad for me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí I can't handle this, she's more than me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí (Yo!) Bori, shorty's a naughty one All she wants is a forty and a blunt An audience in front just to get the party crunked Some rump shakin' reggaeton and some Puerto Rican rum A thong and a pair of pumps to freak it when she's drunk And it's done, I got it all recorded by the tons Even caught it in the buns for the right amount of funds She stunts just for the fun of it Her story's just a front for the chumps I'm the one who taught her how to hump How to pump, how to bump and grind From front and from behind How to become a dime, shine, and become one of a kind Now she's somethin' fine, sweeter than dunkin' Heinz Trying to pump your mind up to sign on that dotted line And I ain't havin' it... She's only for the baggin' it and stabbin' it The broad seen more drawers than a cabinet To put a cap in it... She tapped the whole hood like any hoe would I tell you she's no good... She's so scandalous, so bad for me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí I can't handle this, she's more than me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí El no verla aqui, el no verla aquí... El no verla aqui, el no verla aquí... El no verla aqui, el no verla aquí... El no verla aqui, el no verla aquí... (Yo!) Dog, you part of my fam' You my man, understand nigga' Handle this, the word in Los Angeles She's bangin' in sand wishes My man and them ran a triz She's taking a gang of dicks from them amateurs A star with a scandalous nature And nothin' you can do about it Cuz you already knew about it before you even started And you still tryin' to change her And turn her to your loyal goddess Don't be modest, whatever she wanted she got it But she still went on and played ya And now you wanna pout about it Thought that she was 'bout it 'bout it Gave her your heart but she just wanted your paper I told you, you could do without it You was just a fool who doubted, but you allowed it Don't worry about it, you just wake up (Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí!) (Jamas podre aguantar el que si ella se va tenga que morir!) (Tenga que morir!) She's so scandalous, so bad for me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí I can't handle this, she's more than me Y le temo a pensar que me puede matar el no verla aquí El no verla aqui, el no verla aquí... El no verla aqui, el no verla aquí... El no verla aqui, el no verla aquí... I'm pretty sure I've seen her face before In a different place before and it's not déja vü I could have sworn that we blazed before Back in the days on tour, shorty, I know you Now, I knew I've seen her face before She was that crazy broad Who went and blazed the whole crew I don't have to trace her face no more I rest my case, I'm sure Girl, you know it's true (She's so scandalous...)  
Yo' Tego Calderón Don Omar Los bandoleros Aunque digan que soy Un bandolero donde voy Le doy gracias a Dios Por hoy estar donde estoy Y voy a seguir con mi tumbao' Y con mis ojos colorao' Con mi gato activao' Ustedes to' me lo han dao' Oye, a mí me importa poco lo que se diga del nigga William Landron y yo somos socios de la avenida Soy bandolero como el míster politiquero Que se robó to' el dinero y lo postularon de nuevo (Como si na') si fuera Calde' o Don Omar Nos daban conspiración, la llave bota' Y yo no soy ejemplo, mi respeto a Tempo Su único delito fue tener talento ¿Qué tú quieres que yo escriba? ¿Guasimilla? Mentira Sé que el DEA me tiene en la mira (yo sé) Yo estoy claro-claro, mis impuestos pago Critican si trabajo, critican si soy vago (¿qué se va hacer?) Viajo en primera y me tratan de segunda A sus nena' le' encanta cómo el negro zumba (eso es verda') Yo soy tu cuco, tengo el trabuco Conocido mundialmente como El Maluco Aunque digan que soy Un bandolero donde voy Le doy gracias a Dios Por hoy estar donde estoy Y voy a seguir con mi tumbao' Y con mis ojos colorao' Con mi gato activao' Ustedes to' me lo han dao' (Mera) Diablo, qué cherreo Me cogí un caso y apuntaron el de'o Ya no era el rey del perreo Ahora era tecato, y otro posible reo Que me metieran preso to's dijeron, mal los veo Yo no les creo, a su sistema de reformación ingrato A mí me arrestaron dos puercos por pasar el rato Y yo aquí pichando, aguantando, callando Si nadie es perfecto, ¿de qué me están juzgando? Y hacer con mi vida lo que cualquiera puede Vivir como quiere, tener sus placeres Mi gente, yo no soy distinto a ustedes Y hoy en día soy cantante porque ustedes quieren Me dieron las primeras planas Cogen rapero con marihuana, pistola y cosas rara Solo quedará en su mente clara Cuando crezcan donde yo crecí, y se críen donde me criaba Diablo, me duele tanta baba Duele tanta baba El no juzgarme se les agradece El beneficio de la duda cualquiera merece Tío, el no juzgarnos se les agradece El beneficio de la duda cualquiera merece Aunque digan que soy Un bandolero donde voy Le doy gracias a Dios Por hoy estar donde estoy Y voy a seguir con mi tumbao' Y con mis ojos colorao' Con mi gato activao' Ustedes to' me lo han dao' Oye, a la gente le encanta sacar pellejo (yo sé) Unos por profesión, otros por bochincheros (exclusivo) Dale a la sin hueso, son chicharronero Haciendo dinero con el sufrimiento ajeno Yo no soy un santo, pero estoy en clave Estoy pagando to'as mis maldades Y estoy aquí tirando pa' alante Como quiera que lo pongas, hago menos mal que antes A ti lo que te jode es que te matastes, tratastes Te superastes, pero te olvidastes (¿de qué?) Que el Papaupa está mirándonos de arriba El único que juzga, el niche que no discrimina Y yo no visto Almani ni Von Dutch (yo no) Calle callejón, el bandido Calderón (sí, señor) El no juzgarnos se les agradece El beneficio de la duda cualquiera merece Aunque digan que soy Un bandolero donde voy Le doy gracias a Dios Por hoy estar donde estoy Y voy a seguir con mi tumbao' Y con mis ojos colorao' Con mi gato activao' Ustedes to' me lo han dao' Y aunque digan que soy Un bandolero donde voy Le doy gracias a Dios Por hoy estar donde estoy Y voy a seguir con mi tumbao' Y con mis ojos colorao' Con mi gato activao' Ustedes to' me lo han dao' Echo, The Lab Los Bandoleros Tego Calderón Diesel, ponle pila a esto Don Omar y Tego Calderón Haciendo historia en la música Los bandoleros ¡Echo!  
Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Que el dolor me mata Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Que el dolor me mata... Y no fue facil Tenerte y perderte Aceptar olvidarte Y hoy que te fuiste Siento voy a enloquecerme Y no fue facil ouooo... Tenerte y perderte Aceptar olvidarte Y hoy que te fuiste Siento voy a enloquecerme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque el viento silvo Todo lo que escuche  Dejare que tu recuerdo me acaricie Y aunque no vuelva a ver Los labios que adore Dejare que tu perfume me inspire Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Y aunque te fuiste Tengo una vida por delante Pa' encontrarte y preguntarte Porque te fuiste, mi mujer Vuelve que voy a morirme Vuelve Que el dolor me mata Que quiero tenerte O tan siquiera verte, por favor!!!! Vuelve ie, Que el dolor me mata Que quiero tenerte O tan siquiera verte, por favor Vuelve y explicame porque te fuiste Tan duro me heriste Por favor llama o tan siquiera escribe ie Y explicame Si tanto te ame Porque me olvidas y me dejas Vuelve ie ie... Vuelve ie ie... Vuelve, que la vida sin ti no es lo mismo Siento que caigo en un abismo Abismo del cual quiero salir Por favor, ayudame tu Que sin ti la vida no tiene luz Por favor, vuelve vuelve... Vuelve... Vuelve... Vuelve, o por lo menos Dame una explicacion de lo que sucedio Todavia siento rencor Te marchaste y solo dijiste adios Olvidando que yo tambien te ame Vuelve, y explicame porque estoy aqui Llorandote ie Vuelve ieie... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve ieie... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve... Vuelve, que el dolor me mata Vuelve... Vuelve...  
Don! J.lo! Eliel! El que habla con las manos El que todo lo pega Don! Quiero que sepas que.... Que en mi puedes confiar [j.lo] Now you've been holding me down For such a long time now From back then To now in my story Straight from the hood You've always been there for me And ya had my back (when they) back when everybody said I wasn't anything It was you who had me holdin' on No matter what was goin' on So no whatever ya need i got you [don] Ey...yo que te vi nacer, crecer y hacerte mujer Tu que me viste soñar y este camino emprender Te tengo que confesar que soy feliz sin medida Aunque algunos dias siento la sonrisa vacia No me quejo tu sabes que esto era lo que queria I te doi gracias por comprenderme en mis peores dias For and i love you mami, ke dios te bendiga I le doi gracias a la vida xke en ti tengo una amiga Don! [j.lo] Now my loyalty, will always be With you, if you just promise me That you'll stay real just like you are Cause baby you don't have to change (no) Coro: You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down [don] Kiero ke sepas ke aki siempre io estare Ke en mi puedes konfiar Ke me abra un ombro en kuerpo I veas iorar Orgulloso...de esto tan maravilloso I a transformado un celoso En artista famoso I aunke de lujos i placeres gozo Solo kiero no perderte pues seria doloroso [j.lo] So remember this whenever i call We go back too far We've been through it all Even though we haven't spoke In so long Ain't nothing has changed (no) Not a damn thing, baby Now my loyalty, will always be With you, if you just promise me That you'll stay real just like you are Cause baby you don't have to change Coro: You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down [don] Kiero ke sepas ke aki siempre io estare Ke en mi puedes konfiar Ke me abra un ombro en kuerpo I veas iorar Ke io estare aki siempre sin ke importe la gente Tu ten presente lo ke mi corazon siente I nunca dudes ke estare para apoyarte I no habra nada en la vida ke logre de mi arrancarte [j.lo] So i don't care about the situation I'ma ride for you if there's a complication Every time you had my back and all When we were young Now you joe, we crackin' off Now my loyalty, will always be With you, if you just promise me That you'll stay real just like you are Cause baby you don't have to change because Coro: You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down [don] Kiero ke sepas ke.... [j.lo] .....you down You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down [don] Kiero ke sepas ke.... [j.lo] You don't know how much you mean to me Whenever you down You know that you can lean on me No matter the situation Boy, i'm gon' hold you down [don] Ke en mi puedes konfiar..... [j.lo] You down Down! Down! I'm gon' hold you down  
Luny tunes! eliel! don omar, con mas flow! coyote! vamo'a matarnos Esto entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando Maquina, rebulera sin miedo rompe suelo tu esta buscando que te jale por el pelo dile a tu novio que carme los celos que me hable bajito y tumbe ese vuelo Que como se altere esto se va a poner bueno ma tu sabes que yo te lo sueno  es ma la noche esta pa' tiro, rumbo y cabrumbeo luny vamo'a agarar en fuego esos pendejos Esto entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando Y yo mirandonos, deseandonos, provocandonos, probuscandonos, matandonos, aquinandonos, besandonos  entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo y yo mirandonos, deseandonos, provocandonos, probuscandonos, matandonos, aquinandonos, besandonos  entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo Hoy si nos vamo'a hasta bajo hoy no estoy pa feka dile a tu novio que ando con los rompediscoteca que en verda hoy no estamos pa feka hoy si se va a joder la bicicleta y le picheo por debajo el brazo pa ver si batea roletas  si sigue manoqueando no respeta que si esta aborecio que se compre una escopeta y que se vuele la cabeza Esto entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando entre tu y yo bailando, sudando tranquila que la noche esta empezando Y yo mirandonos, deseandonos, provocandonos, probuscandonos, matandonos, aquinandonos, besandonos  entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo, entre tu y yo Luny tunes! eliel! con mas flow! vamo'a matarnos  
El mejor DJ del genero del reggaeton... Mejor cancin del genero del reggaeton Ronca... (Don Don) El mejor artista del genero del reggaeton en tus manos... (Ronca) (Ya tu Sabes) (Grrrrrr....) Simplemente el que habla con las manos... (Ronca) (El mejor pagado) El mas decente... El mundo ha conocido tu msica... (Ronca) Ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca Eliel ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca Y saca los sinfnicos Que se solto el rapero bionico El mas que vendo con record histrico Y trucos tacticos Voy a sacar fules de plstico Pa' barrer a to' esos puercos Que se piensan ser prcticos Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) Eliel te toca ronca dale con el Tonka Cierrale la boca a to' estos soca' Que se esbocan y sus letras sofocan Dile que con nosotros 'tan en coca Cien mil batallas y seguimo' invictos Medio milln de copias vendidas con el mismo disco Los noto ariscos trense por un risco 'tamos sonando los reyes de Puerto Rico Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) Ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca Eliel ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca (Jajajajajaja) Locos los dejo ustedes to's tiran de lejos Frontean y son mi reflejo... Como los mata el viejo todos se miran en mi espejo Juega conmigo y juega con tu pellejo Locos los dejo ustedes to's tiran de lejos Frontean y son mi reflejo... Como los mata el viejo todos se miran en mi espejo Juega conmigo y juega con tu pellejo Soy el bambino..... Hector el father gangster fino Productor de discos de platino Les atino que al que se lamba lo elimino Mezclo msica con calle como las combino No pierdo el hilo yo soy navaja de doble-filo El de la torta sin vender kilos Eliel ronca yo ando cazando con el Tonka Eliel ronca yo ando cazando con el Tonka Ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca Eliel ronca dale con el Tonka Tu eres mejor nota por nota Dale lo que las alborota Y las aloca Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... Ninguno va guerrear Lo que hacen es frontiar Conmigo no buscan na' Son fecas.... (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) (Wooooh...) (Ronca) La realidad del asunto... Es que nos llaman los fantsticos Hector el bambino Zion Don Omar Eliel Nesty Las mentes maestras Escobar Alex 'Gargola' Mario Dejndonos sentir Ronca Y roncamos porque podemos Porque somos los dueos del genero Los dueos del genero... Y si ronca... Aguanta aguanta... Si ronca... Aguanta... (Don) Jejejeje... Ronca  
Bienvenidos al año 2006 Bienvenidos a mi nuevo juego Quien soy lo tiene claro el mundo y de testigo tengo a cada uno de mis fanaticos y aun asi ustedes piensan Que pueden conmigo Reportense Que quiero ver como uno a uno caen De que me tiraran Ninguno me hizo caer Y ahora es que poco a poco ellos veran Por que es que en esta pendeja En el mundo dicen que yo soy el rey Buster y se dejaron ver Buster Se dejaron ver Buster Se dejaron ver Asi que aguantensen Se les solto el physco El papa de los paico Con sonarle la campana Los gritos los traigo Hay un pal de puercos velando a ver si caigo Pero se los traigo Cada vez que salgo Y le doy a estos palidos lo que los entretiene No me chupe nene Dale ven mi nene Le doy cremita que de esta nadie tiene Como en la mano y en la boca se te viene y me preguntan cienes que razones tiene Comparen señores mis calificaciones Yo mato a to estos clecas Toitos con honores A diferencia del feka con decoraciones Socio a mi no me hables combo De estilo de canciones y guarde municiones Pa futuras misiones Yo no voy con presiones Por las conecciones Es mejor que reaciones o te estrello los aviones Reportense Que quiero ver como uno a uno caen De que me tiraran Ninguno me hizo caer Y ahora es que poco a poco ellos veran Por que es que en esta pendeja En el mundo dicen que yo soy el rey Buster y se dejaron ver Buster Se dejaron ver Buster Se dejaron ver Asi que aguantensen Que hubo compa No me monte trompa A mi no me ronca Rompa lo que rompa Si quieren tu y tu tropa Embarar la ropa Sunbenme una bala, nos vamos a la mala Quieto manso fecola No pierdas la chola Hablando de pistola Que eso trae cola Tu no jodes consola Ni viajando en rola Tu no me ganas ni en canica y cabra no mete una sola Socio por mi se junta tu y el aquel otro Que poco a poco se le caen los moco Miertra los esmostro Que tos ustedes tienen claro que en esto soy el mostro y si nos vamos calle se quedara sin rostro So picheale las de otro Montate en el potro De chocolate Pa que te arebates A mi no me hables de home run Ni fuckin 4to bate y no me meten miedo tu ni tus alicates Reportense Que quiero ver como uno a uno caen De que me tiraran Ninguno me hizo caer Y ahora es que poco a poco ellos veran Por que es que en esta pendeja En el mundo dicen que yo soy el rey Buster y se dejaron ver Buster Se dejaron ver Buster Se dejaron ver Asi que aguantensen Señores no nos engañemos Pongamos las cosas donde van Miremen a los ojos y diganme si ustedes son lo mejor de este genero Ninguno puede Le falta moral Somos Nesty la mente maestra Sangre nueva music Don el cerebro detras de la operacion El presidente Viendo como el genero cambia al mundo No frontees conmigo Que aca arriba muchos de ustedes no se ven Y como a ti te gusta hablar con el jefe Pa ti yo soy el jefe Socio Poncha y vete...  
King of Kings Smooth! Ojitos chiquititos jugo contigo Y te embrujo en su sensual hechizo Ojitos chiquitos te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo Ojitos chiquitos jugo contigo Y te embrujo en su sensual hechizo Ojitos chiquitos te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo En una lluvia de alcohol que te empapa Una nube de humo que te errebata Sintio un hechizo de sus ojos de gata Que te seducen y en sus garras te atrapa Esa es una sata que a vacilao contigo Y que a puesto a gatiar a to' tus amigos La trato de cambiar pero no lo consigo Pues me hipnotiza moviendo el ombligo Y yo tan receptivo... que me tiene manso Comiendo de su mano por que no me alcanso Atrapa, pasa, ganza y esa no da un paso Eso es puro atraso, pero me caso por un ______ De beso y abrazó, na de compromisó Esá e un reemplazo,una nota loca que yo no rechazo Un fuego en la boca que me quema el paso Bonga Bombaso Ojitos chiquititos jugo contigo Y te embrujo en sus sensual hechizo Ojitos chiquitos te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo Ojitos chiquititos jugo contigo Y te embrujo en sus sensual hechizo Ojitos chiquitos te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo Y te hipnotizaron los ojitos de ella Te hace volar a las estrellas Ojitos brujos que a pecar te llevan Ehh-ehhh Y te hipnotizaron los ojitos de ella Te hace volar a las estrellas Ojitos brujos que a pecar te llevan Ehh-ehhh Ojitos chiquititos color verde selva Tiene lo de ella pues huele a asusena Se arropa en una hoja de miel con avena La piel le sabe a _____ en el _____ de canela Cultivan sus colores en sus tonos blanca arena Esa es una sirena que cautiva toa´ tus penas La nena te lleva a donde no té esperá Tan fiera, que te mata donde quiera Ya velas, como todos lo desean Que esperas? para que sea tuya y tu de ella Esa juega con tu mente, hasta dejarte demente Pero que bien se siente... que te heche el diente Ojitos chiquititos jugo contigo Y te embrujo en su sensual hechizo Ojitos chiquitos te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo Ojitos chiquititos jugo contigo Y te embrujo en su sensual hechizo Ojitos chiquito te movio el piso Se hizo tuya y suyo te hizo Y te hipnotizan los ojitos de ella Te hace volar a las estrellas Ojitos brujos que a pecar te llevan Ehh-ehhh Y te hipnotizan los ojitos de ella Te hace volar a las estrellas Ojitos brujos que a pecar te llevan Ehh-ehhh Graduados de la natural hihg Fade, Julian, Eliel El de los ojos coloraó Ojitos chiquititos jugo contigo! Esto es king of kings enivado por: teeago  
King of Kings It is what it is I'm the king Yo soy Don Conteo Uno dos tres cuatro marchando mi combo forma un alboroto Uno dos tres cuatro salte Que va pasando mi combo Uno dos tres cuatro marchando las gatas forman alboroto Uno dos tres cuatro que va pasando mi combo Mami tu la matas sola Apodera esa tela Si el record te controla El negro te consuela Rompe esa consola Con Nelly la vuela Como se musea La Miss Piel Canela Eah eah Que es pura candela Incienso y vela A lo vieja escuela Ella tiene ese embrujo Que a mi combo desvela No le des avena O te vas por pela Eah eah Que es pura candela Incienso y vela A lo vieja escuela Ella tiene ese embrujo Que a mi combo desvela No le des avena O te vas por pela Marchen Uno dos tres cuatro marchando mi combo forma un alboroto Uno dos tres cuatro salte Que va pasando mi combo Uno dos tres cuatro marchando las gatas forman alboroto Uno dos tres cuatro que va pasando mi combo Ella sin ropa Te flota en las tropas Burbujas que se estrujan Con un Champagne en copa Si se pone las botas La nota te explota Hazlo suavecito Que solita se azota Se toca toa' Te aprieta como boa Su beso de malta Y te sabe hasta a cocoa Ella anda con un combo Que dice que va a toas Eso lo vemos ahora ahora Uno dos tres cuatro marchando mi combo forma un alboroto Uno dos tres cuatro salte Que va pasando mi combo Uno dos tres cuatro marchando las gatas forman alboroto Uno dos tres cuatro que va pasando mi combo Socio no me ronques Porque Vas a sentir el torque No te toque Ni nos provoques O te dejo caer el bote Socio no me ronques Porque Vas a sentir el torque No te toque Ni nos provoques O te dejo caer el bote Marchen Uno dos tres cuatro marchando mi combo forma un alboroto Uno dos tres cuatro salte Que va pasando mi combo Uno dos tres cuatro marchando las gatas forman alboroto Uno dos tres cuatro que va pasando mi combo Marchen Uno dos tres cuatro que va pasando mi combo  
Eliel (Eliel!) Tu sabes Quien mas? (quien mas?) Tu sabes! Si es el nene de titi El nene de titi King of Kings Tu sabes! Pa la tigerada Mira si ya to' el mundo lo sabe Tu sabes! La calle sabe! (la calle lo sabe) Lo saben ya! Tu sabes! Anda vamos… Cuentale de tu y yo Y de una vez confiesale Que te perdio Anda vamos… Cuentale de esta pasion Por que ya yo no esperare O le dices tu, o le digo yo De ti, de mi, de mi, de ti… De ti, de mi, de mi, de ti, de ti, de mi, de mi, de ti… De ti, de mi, de mi, de ti… De ti, de mi, de mi, de ti, de ti, de mi, de mi, de ti… Ay cuentale… que ya tu boca Pide mis besos que la vuelven loca Y hablale de esas otras cosas… De los poemas y tambien las rosas Hablale de esas tus salidas… Dale en las noche pa' verme a escondia Y ya no le digas mas mentiras Confiesale que tu hoy en dia eres mia. De ti, de mi, de mi, de ti… De ti, de mi, de mi, de ti, de ti, de mi, de mi, de ti… Ay!! De ti, de mi, de mi, de ti… De ti, de mi, de mi, de ti, de ti, de mi, de mi, de ti… Ay hablable… De lo que hicimos y cuentale como nos sentimos Confiesale, que somos uno Que yo te di… lo que el no pudo Y hablable… De lo que hicimos y cuentale como nos sentimos Confiesale, que somos uno Que yo te di… lo que el no pudo Y que el negro se menea… Se menea, se menea, se menea Se menea, se menea, se menea Se menea Te vuelves loca cuando Bailotea, machequea Como el negro se menea Te vuelves loca cuando Bailotea, machequea Como el negro se menea (Eso lo sabe to' el mundazo Yo que tu le digo al palomo Que recoja' las plumas y los huevitos Que fue salido del guaraguao boricua) (Esto es King of Kings) (yo soy Don papi) (El mas tigre El mas tigre!) (Eliel! Julian Esta to' frio! Tu sabes Que esta to' frio) Anda vamos… Cuentale de tu y yo Y de una vez confiesale Que te perdio Anda vamos… Cuentale de esta pasion Por que ya yo no esperare O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo O le dices tu, o le digo yo TORITO...  
Cuanto me duele que, no estes aqui! Tu no sabes cuanto duele que no estes aqui! Tu no sabes cuanto duele tanta soledad! Tu parecer no sabes que se siente llorar. Sin tener a nadie que te venga a consolar. De seguro si supieras estarias aqui. Tu no sabes cuanto duele que no estes aqui! Tu no sabes cuanto duele tanta soledad! Tu parecer no sabes que se siente llorar. Sin tener a nadie que te venga a consolar. De seguro si supieras estarias aqui, conmigo. Aunque sin ti, tan vivo! Deseando morir, pensando! Que sera de ti, Y buscando una razon para volve a vivir, Con todo, Y el mundo a mis pies, Tan solo. Sin poderte ver, teniendo! Una sola fe, Y es volverte a ver Para volver a crecer. Y tu no sabes cuanto duele que no estes aqui... (Cuanto me duele que no estes aqui) Y tu no sabes cuanto duele que no estes aqui... (Cuanto me duele que no estes aqui) Y tu no sabes cuanto duele que no estes aqui... Y tu no sabes cuanto duele que no estes aqui... (Cuanto me duele que no estes aqui...) (Cuanto me duele que no estes aqui...) Tu no sabes cuanto duele que no estes aqui! Tu no sabes cuanto duele tanta soledad! Tu parecer no sabes que se siente llorar. Sin tener a nadie que te venga a consolar. De seguro si supieras estarias aqui. (Cuanto me duele que no estes aqui...) Pues tu no sabes cuanto duele que no estes aqui! (Cuanto me duele que no estes aqui...) Tu no sabes cuanto duele tanta soledad! Tu parecer no sabes que se siente llorar. Sin tener a nadie que te venga a consolar. De seguro si supieras estarias aqui..., conmigo  
Cualquier semejanza conmigo Es pura casualidad Esto es King of Kings Don! Esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Que esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Siente como coquetera Uy, se pone caliente Es la nena que tiene a los nenes bailando demente Una estrella fugas que juega coqueteando delincuentes Mas caliente ___ Que no se siente Full ve y trae, Dale nos vamos demente Anda lucia, Perriandole a la gente. Ta encendía, Tu sabes de frente. Sexy llego de tacón alto Buscando al más que baila O al más aborreció pa volarlo como Gaila Salio una fina asesina De la noche, de los viernes Y por ser tan felina es que le sobran tantos nenes Bailando no hay quien la frene Dime quien la detiene Tanta maquinaria Que solita se mantiene Su carterita es pequeñita Aunque adentro cabe todo Parece rockerita Pero me perrea de to modos Esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Siente como toa se suda Cuando ella te baila de frente Ella toa motiva De eso no hay duda, candente Siente lo ardiente De su vientre ___ Que no se siente Full ve y trae, Dale nos vamos demente Anda lucia, Perriandole a la gente. Ta encendía, Tu sabes de frente Candela toma tequila Antes de irse a la cama A los hombres aniquila Cuando los prende en su flama Yo te acomodo locomotora Te vas a todas horas Y aunque parece nena se hace toda una señora Usa perfume que seduce Y apaga las luces Y aunque de ti abuse No te le rehúses Su carterita es pequeñita Aunque adentro cabe todo Parece rockerita Pero me perrea de to modos Esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Que esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Siente como toa se suda Cuando ella te baila de frente Ella toa motiva De eso no ay duda, candente Siente lo ardiente De su vientre ___ Que no se siente Full ve y trae, Dale nos vamos demente Anda lucia, Perriandole a la gente. Ta encendía, Tu sabes de frente. Candela toma tequila Antes de irse a la cama A los hombres aniquila Cuando los prende en su flama Yo te acomodo locomotora Te vas a todas horas Y aunque parece nena se hace toda una señora Usa perfume que seduce Y apaga las luces Y aunque de ti abuse No te le rehúses Su carterita es pequeñita Aunque adentro cabe todo Parece rockerita Pero me perrea de to modos Esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Que esa nena es candela, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Cuerpo perfecto, En poca tela. Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Vela como sola se pega, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu Matadora rebulera, Uuuu Candela, Uuuu Candela, Uuuu En defenitivo somos los fantásticos Junior, Naldo, Nelly, Eliel, el que habla con las manos Y el quinto elemento... Don!  
Don, don, don, don! Salió el sol Cuerpo bronceado y sus amigas buscaban acción La canción Que causa en ellas y sus cuerpos esa sensación Reggaetón Piden reggaetón Del de don Sientan la presión Y la baila hasta sola Como grande mueve la cola La _ la vuela con rola Dale sin miedo rompe la consola La pistola, chambonea Ella lo vuelve loco como se menea Bailando es pura candela Lo vuelve loco cuando se acelera Y pela Y yo quiero saber cómo es que baila la julieta Y yo quiero saber cómo es que baila la julieta Julieta baila sexy con la mano en la cabeza Julieta baila sexy con la mano en la cabeza Salió el sol Cuerpo bronceado y sus amigas buscaban acción La canción Que causa en ellas y sus cuerpos esa sensación Reggaetón Piden reggaetón Del del don Sientan la presión Va en su viaje (déjala) No amarra fuego (de la la) Se soltó el pelo (mándala) Se rompió el traje (contrólala) Lo de ella es playa y arena Se excita cuando el sol la quema Quiere reggaetón Discoteca pa' la nena Se le mete en las venas Cuando el negro suena Y yo quiero saber cómo es que baila la julieta Y yo quiero saber cómo es que baila la julieta Julieta baila sexy con la mano en la cabeza Julieta baila sexy con la mano en la cabeza Salió el sol Cuerpo bronceado y sus amigas buscaban acción La canción Que causa en ellas y sus cuerpos esa sensación Reggaetón Piden reggaetón Del de don Sientan la presión Respect! To all Jamaica crew Señores, han sido testigo de cómo la evolución los ha hecho víctima de la misma Planet studio Tulian Haha Oohhohoh ohohohhohoh Oohhohoh ohohohhohoh Ha! Tú sabes king of kings Salió el sol Cuerpo bronceado y sus amigas buscaban acción La canción Que causa en ellas y sus cuerpos esa sensación Reggaetón Piden reggaetón Del de don Sientan la presión Juane Juane wai (Salio el sol) Juane wai Juane wai Juane wai Juane wai Salió el sol Salió el sol Salió el sol Salió el sol El numero uno papi No hay discusión Nosotros no fallamos King of kings Hahahahaha  
Que Dios bendiga el Génesis, Ese es Mackie el maquiabelico. El maquiabelico. [x2] Esta bailando en su nota  Chequea como se agota, gota, gota. Es pura calentura dura. Una soltura en esa cintura. Y sube la temperatura. Esa esta suelta en la línea súper encendía La quiero explotar y vea como la hago la mía. [x2] Con esa nota esa Te pichea donde te vea Y se luce pa que todo el mundo la vea Yo que tu me arisco  O va a ver pelea  Ella no sabe lo que piensa y le da vuelta a la cabeza Alborota  Suda, suda Tanto va que va  No le importa na  Se dio un shot del coñac Que la hizo estallar Se dio un shot de tequila Llego la win killa Junto a sus amigas y un pal de margaritas Pichando, vacilando. Yo las mango horita. [x2] Con esa nota esa Te pichea donde te vea Y se luce pa que todo el mundo la vea Yo que tu me arisco  O va a ver pelea  Ella no sabe lo que piensa y le da vuelta a la cabeza Estas escuchando Mackie Ranks Don omar, King of Kings! Los mejores! Y yo en la mía  Y ella en la de ella  Centella, presión! Dale otra botella Se nota que se faja Gota de sudor le baja Ventaja, tengo lo que a ella relaja. Dale chiquitita Vente ahora que me voy horita Pégate, pégate para sentir tu piel suavecita Ay na mas ... Mackie hazle la sillita  Ay na mas... Voy a hacerle la sillita Y alborota  Suda, suda, A toas es que va  No le importa na  Diamante, muchacha  Quiere que la guaye alante Y que a mí, Nacido en la tierra de Gigantes Otra nota, Pero yo nunca engancho los guantes Otro coñac, tequila, margarita Y pa lante. [x2] Esta bailando en su nota  Chequea como se agota, gota, gota. Es pura calentura dura. Una soltura en esa cintura. Y sube la temperatura. Esa esta solta en la línea súper encendía La quiero explotar y vea como la hago la mía. [x2] Con esa nota esa Te pichea donde te vea Y se luce pa que todo el mundo la vea Yo que tu me arisco  O va a ver pelea  Ella no sabe lo que piensa y le da vuelta a la cabeza Esta de parte, De Nativo Music. King of Kings Don Omar Mackie Ranks ___ Sencillo Somos Genios Nativo Music! Se te soltaron los indios.  
Hey, hey, hey Quienes son? Eliel, don "el rey, el rey". Amaneció bajo las alas de la muerte Aquellos brazos de hombre que la aprietan fuerte Todavia le late el alma el corazon no lo siente Amanecio bajo las alas de la muerte Y vuela,vuela,vuela, angelito vuela Que ya no me quedan Muchas horas de vida desde tu partida Angelito vuela, angelito vuela Que tampoco te quedan Muchas horas de vida marque tu partida angelito. Amanecio bajo las alas de la muerte Aquellos brazos de hombre que la aprietan fuerte Todavia le late el alma el corazon no lo siente Amanecio bajo las alas de la muerte Y vuela, vuela vuela angelito vuela Que ya no me quedan Muchas horas de vida desde tu partida Angelito vuela, angelito vuela Que tampoco te quedan Muchas horas de vida marque tu partida angelito Sorprendidos en la cama de un extraño jugando a quererse Nunca pensó que la venganza un desengaño la hiciera atreverse Talvez fueron las copas se lo han dicho tanta gente o aquella excusa frecuente O aquel refran de que la vida es solo una y hay que vivir el presente Un engaño, dos extraños jugando a quererse En lo oscuro el amor no puede verse Es que tengas la vida de frente morir o detente Un engaño, dos extraños jugando a quererse En lo oscuro el amor no puede verse Es que tengas la vida de frente morir o detente De nada vale llorar Tan solo queda volar Solo expande tus alas coje vuelo y no vuelvas mas De nada vale llorar Tan solo queda volar Solo expande tus alas coje vuelo y no vuelvas mas Y vuela,vuela,vuela Y vuela,vuela,vuela Vuela, angelito vuela Que ya no me queda Muchas horas de vida desde tu partida Angelito vuela, angelito vuela Que tampoco te queda Muchas horas de vida marque tu partida, angelito Esta es la pelicula de dos enamorados De dos soñadores, de dos amantes Que permitieron que tan solo un minuto de su vida Decidiera el resto de la misma Ironico el momento en el que el amor Se combierte en muerte Que descancen en paz Vive la vida minuto a minuto Y encontraras en cada uno de ellos Un motivo por el cual conduciste En las forma correcta. Te lo aseguro  
Veo fusion Don!!! Dany for alex El planetario Esto es King of Kings KING OF KINGS!!! El rey  Fusion, fusion, fusion Welcome For nellys!! Otro viaje Mami justo desde ahora comenzo tu jangueo Suéltate el pelo  Vamos sin miedo  Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal, q e'to es afuego Justo desde ahora comenzó tu jangueo Suéltate el pelo, vamos sin miedo Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal,q e'to es afuego Mami no te ponga changa Que tu traes tu tanga Que te va a poner pa enseñarnos las nalgas Tranga, que me sandia hasta la manga Y abra otra cerveza q empezó la janga Pasaron una, dos, tres, cuatro colita Todas solita Sudaita, saladita  Doradita como papita Y el negrito ponsa q ni pinza, quita Tú sabes chiquita Que eso incita  A que te toque la piel bronceadita Pa que se esboque, traje la comitiva Esa corre en la mia cuando el combo se activa No me manoten, ni gasten saliva Ve quien baja por donde tu ibas Que yo ando con setenta y dos pepas arriba Buscando vacilon y tu me ves en el dia (iaaa) Mami justo desde ahora comenzó tu jangueo Suéltate el pelo  Vamos sin miedo  Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal, q e'to es afuego Justo desde ahora comenzó tu jangueo Suéltate el pelo, vamos sin miedo Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal, q e'to es afuego Chiquilla puso en la orilla  La tortilla, a dorar en mantequilla  Y esta ola de criminales si la pillan la acribillan 'Tando en barranquilla  Que nos derrite la barquilla  Y nos dobla la quilla con mantequilla [x2] Mama no te cohibas Esa nota va parriba Y perreamos la cancion de Ivy Queen la diva Picheale a tu feo  Auque se forme un peo Y si se tira a morir, a combo saquenle el de'o Iaaa esa ta' encendia Con la luz prendia Corriendo en la mia Con un botero severo, por la avería  Y eso que no queria La muy lucia Mami justo desde ahora comenzó tu jangueo Suéltate el pelo  Vamos sin miedo  Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal, q e'to es afuego Justo desde ahora comenzó tu jangueo Suéltate el pelo, vamos sin miedo Disimula detrás de las gafas ese arrebato negro Otro show pal, q e'to es afuego Mami no te ponga changa Que tu traes tu tanga Que te va a poner pa enseñarnos las nalgas Tranga, que me sandia hasta la manga Y abra otra cerveza q empezó la janga Fusion! En definitivo! Dany for alex Esto es KING OF KINGS Ja Otro viaje Welcome DON!! Ustedes saben que mas viajero que yo ninguno  Bienvenidos a mi fusion quimica Los quimicos Dany for Alex Fusion Y el capo DON  Tu sabes!! Esto es King of Kings!!  
Ahh luna Luna Ahh Ya morira un amor bajo la luna Ahh luna Luna Bajo la luna Ehh ehh ehh ehh Bajo la luna A el lo excita el beso ajeno A ese pecado pleno A ella la excita la ropa ajena Pues se siente llena El sudor le marca los cuerpos Se sienten como muertos A el amor lo dejaron preso Son infieles bajo la luna El no quiere a ninguna Y ella solo busca una Una cintura donde desbordar sus locuras Una aventura que pronto terminara en tortura Infieles Seducidos por el dembow Solos Y esa cancion que los cuerpos le motivo Se tocan sin pudor Pues el sudor Los empujo a tanta pasión Se besan sin control No hay condición Para el amor Por que en canción Predica la ocasión Si hay protección Una habitación Vera la acción Bajo la luna El no quiere a ninguna Y ella solo busca una Una cintura donde desbordar sus locuras Una aventura que pronto terminara en tortura Infieles bajo la luna Bajo la luna El corazón desconecta no se tocan Solo son los cuerpos los que aman Almas gemelas, fantasmas que vagan Y entre letras de canciones multiplican su aventura El corazón desconecta no se tocan Solo son los cuerpos los que aman Almas gemelas, fantasmas que vagan Y entre letras de canciones multiplican su aventura Bajo la luna El no quiere a ninguna Y ella solo busca una Una cintura donde desbordar sus locuras Una aventura que pronto terminara en tortura Somos infieles Tu y yo Bajo la luna Infieles Bajo la luna Tu y yo Ya morira un amor bajo la luna Tu y yo Bajo la luna Infieles Bajo la luna Tu y yo Ehh ehh ehh Bajo la luna Tu y yo Bajo la luna Bajo la luna Ya morira un amor bajo la luna Bajo la luna Bajo la luna Ya morira un amor bajo la luna Tu y yo Ahh  
Heyy! Nativo music Mas negro que la noche Don! Don King of k. Chuli como te sientes "Suelta como gabete" Pues agarrate Vamo pa arriba como cohete Ma' que tu quieres "Que el negrito me de fuete" Pues entonces dale que nos fuimos algarete Ponte de espalda Subete la falda Agarrate duro Que vas pa lo oscuro Perrealo salvaje Yo me postie al muro Ma' tu quieres un beso "Don pues claro" Gata no me ronkes Gato tumba el fronte No amarres fuego Que Mami yo no juego Lo de nosotros es pa' esta noche Te veo luego Pa que me enseñe de nuevo Lo que me dejo ciego Vamo' sincero Tu me lleva yo te llevo Sin fantasmeo Tu le llega yo le llego A la real que no quiero noveleo Un pal de besos Y si pichea yo picheo [x4] Ella bailando es una bomba Deja que se rompa Que lavo su pompa Si hace calor abrele la pompa [x2] Chuli como te sientes "Suelta como gabete" Pues agarate Vamo pa arriba como coete Ma' que tu quieres "Que el negrito me de fuete" Pues entonces dale que nos fuimos algarete Ahora ponte de frente Muerdete los bembes Como demente Al ritmo ardiente A tu gato que se calme O le formo un gelengue Un corre y corre a lo delincuente Nena que caliente ese traje se siente Tu crees que aguante mi sistema sin que reviente Dile a tu gato que ande consciente Que si se pone chulo se traga los dientes [x4] Ella bailando es una bomba Deja que se rompa Que lavo su pompa Si hace calor abrele la pompa [x2] Chuli como te sientes "Suelta como gabete" Pues agarrate Vamo pa arriba como cohete Ma' que tu quieres "Que el negrito me de fuete" Pues entonces dale que nos fuimos algarete Sencillo! Más negro que la noche Nativo Music Don! Esto es King of Kings, papi Cultura pura Hey, Ahora ponte de frente, Muerdete los bembes Como demente Al ritmo ardiembe, Pa eso te falta Don!  
Jamaican and puerto rican conection, caribean 'Cause we have dominican collection Venezuela mexican and colombian! Toma latino pa'que te perree esto! Like a belly danza Everyday Jamaica Puerto Rico Me excita bailocuras Te cura Provoca tu calentura Bailando la mambura caliente Figura, que toca el suelo con tanta soltura [Coro] Flota como burbuja Cuando se estruja Cuando calua Que anda frontua Ya mi combo sabe que es tremenda guillua Esa boa que aperrear te empuja Like a belly danza Everyday Jamaica Puerto Rico Mi belly danza es una killer Si bebe tequila déjala tranquila O te aniquila si al besarle la boca te sabe a vodka Sola se toca si la provocas Flota como burbuja Cuando se estruja Cuando calua Que anda frontua Ya mi combo sabe que es tremenda guillua Esa boa que aperrear te empuja Cuba Like a belly danza Everyday Jamaica Like a belly danza Everyday Puerto Rico Nelly, nelly, nelly Panama Peru Cuba Like a belly danza Everyday Common, common All the jamaicas Boricuas Papi The kings The kings Don This me and bennie man The kings of dance hall You know The Caribbean conection Tu sabes papi, se juntaron los reyes The kings of dance hall Cojete esta The kings of dance hall hey The kings of dance hall hey The kings of dance hall hey The kings of dance hall hey The kings of dance hall hey  
Marta tiene 23 años y esta estudiando En su corta edad tiene apartamento en condado Ella no sale con hombres, ni acepta regalos Y todo por la culpa del maldito Carlos Marta viene arrastrando la desilusion De que el hombre que amo, la dejo y se marcho... El mismo dia de su boda Nilda tiene la misma edad y es un poco mas loca Le gusta usar pelo corto, y ropa de hombre a la moda Nilda viene arrastrando la desilusion  De que papa la toco donde no se debia... Y marco su vida Y asi viven 2 mujeres gritandole al cielo Y diciendo su amor sera eterno... Aunque la sociedad margine Un amor de muñecas de porcelana Dos mujeres que son una  Son una en dos. Son 4 senos que se aman en la misma cama Un amor que es prohibido, pero en fin es amor Y caminan de mano a la Universidad Que dira papa Si se llega a enterar? De que su doncella ya no quiere mas Volverse a enamorar de ningun patan Y que ahora solo se quiere besar Con su amiga, con quien jugo a las muñecas Con quien jugo a las muñecas Y que dira mama si nunca la escucho Es mas fuerte el dolor, cuando papa lo hizo No hay quien halle pecado en esta relacion Pues el sufrimiento ya las redimio No hay sonrisa visible en tanta oscuridad No se puede hablar de amor sin tener felicidad No hay razon alguna para maltratar A quien te dio su amor, sin poner medidas Dos amigas... Que juegan a las muñecas Que juegan a las muñecas Que juegan a las muñecas  
Ella empezo de espacio  Ganandome terreno  Y yo que no necesito mucho pa calentarme  Se jugo con el pelo  Se mordio los labios  Y yo que no necesito mucho pa calentarme  Me miro... la mire  Se toco, me toque  Y no perdi tiempo en acercarme...  Y le dije...  Que cuando me miro... la mire  Que cuando se toco... me toque  Y por eso es que e venido a hablarle  Ni se si baile masoquista  Haciendose la nena conmigo  Cuando yo se que a corrio pistas  Toa' guilla de lista...  Con una faldita cortita y una camisa Chiquita  Guille de exorcista...  Puedes sacar de mi to' lo malo con una pildorita  Solita se excita....  Y va bailando, dando vuelta, haciendo suya toa la pista  En las piernas lleva fuego, hace que el suelo se derrita  Mandala, que coje vuelo, y esa si que no se quita  Y por si no lo dije horita... Buenas Noches Srta.  Y va bailando, dando vuelta, haciendo suya toa la pista  En las piernas lleva fuego, hace que el suelo se derrita  Mandala, que coje vuelo, y esa si que no se quita  Y por si no lo dije horita... Buenas Noches Srta.  Me miro... la mire  Se toco, me toque  Y no perdi tiempo en acercarme...  Y le dije...  Que cuando me miro... la mire  Que cuando se toco... me toque  Y por eso es que e venido a hablarle  Arranca y vamonos  Que el momento lo amerita  No quiero aguajes , disimula date prisa  No hay quien lo impida  Vas a hacer mia...  Es candente...Es candente  Como te dejas quemar en fuego...  Ella empezo de espacio  Ganandome terreno  Y yo que no necesito mucho pa calentarme...Zion  Se jugo con el pelo  Se mordio los labios  Y yo que no necesito mucho pa calentarme  Me miro... la mire  Se toco, me toque  Y no perdi tiempo en acercarme...  Y le dije...  Que cuando me miro... la mire  Que cuando se toco... me toque  Y por eso es que e venido a hablarle  En definitivo hemos sido para todos ustedes  Zion Baby  Las 2 mejores voces del genero  Somos los que somos  Zion baby  Don  Esto es King of Kings  La escuela de la musica  
Son sus ojos de leone casando por la disco Si a ti mismo Junto a el un traje corto todo un espejismo De tu alcoholismo Ella tan ágil, tu tan frágil jugando por el piso Como en un hechizo Por el cuello te va mordiendo Y te va hundiendo en su erotismo Y se ve por la disco bailándole sola Pide lento el dembow, el flow la descontrola A regao por todo el piso el Champagne en la consola Quien la controla Cuando se acalora Salvaje transpira Y te muerde por el cuelo como vampira Ella es la nena de tos ellos, una titera Que le sabe la boca loca por lo que aspira Química pura, se pone acida (Se pone acida) (Una Titera) (Se pone acida) (Se pone acida) (Una titera) Se pone acida por esa gota Que la agota y la alucina Y ella a la buena Pero a la mala le fascina Ella es fanática de la playa y la piscina Por ese tiene ese que tanto te maquina (Fascina, maquina, le fascina, maquina, le fascina) Y se ve por la disco bailándole sola Pide lento el dembow, el flow la descontrola A regao por todo el piso el Champagne en la consola Quien la controla Cuando se acalora Filosófica que tiene una lista de incidentes que es histórica Y un cinturón de castidad que es de combinación automática Una lunática, igual de alcohólica que sueña con tener una orgía gótica Toda vestida de negro, haciendo poses acrobáticas, una sicótica Y se ve por la disco bailándole sola Pide lento el dembow, el flow la descontrola A regao por todo el piso el Champagne en la consola Quien la controla Cuando se acalora Nelly!  
Amarga vida Tu que me has maltratao tanto Yo que te he pagao tan caro A mi me quiere hacer llorar Y no, y no, y no, y no, y no... Amarga vida Tu que me has maltratao tanto Yo que te he pagao con llanto A mi me quiere hacer llorar Y no, y no, y no, y no, y no... Amiga me tuve que parar debajo de la sombra a ver Lo que es tener o no tener Lo que es ganar y perder Lo que es matarse los amigos por poder a mi vida A mi Que te he demostrao de que estoy hecho Y que le puesto el pecho a todo lo que me has soltao A mi, ami no vida A mi me das cosas lindas A mi me das cariño A mi me das a mis niños A mi me das a mi isla A mi me das Puerto Rico Bueno ami no me vengas con cuentos Ni con sueños violentos que yo soy negro Puesto pa lo mio, Orgulloso de mi caserio y de quien soy Por eso estoy donde estoy. Amarga vida Tu que me has maltratao tanto Yo que te he pagao con llanto A mi tu no me va a matar Y no, y no, y no, y no, y no... Amarga vida Tu que me has hecho tanto daño Yo que te he pagao con llanto A mi me quieres tu matar Y no, y no, y no... A mi que he corrio por toas las calles de este caserio. Cuantos locos se han metio, A tratar de hacerse dueños de lo mio. Tu tas loca vida, a mi no.  
He resurgido De este sueño frio Bienvenidos a un cyber trip dentro del mundo mio Seran testigos de mi superior technica Y veran como trafico por las redez ciberneticas No se reporten averidas en mi systemia. Y siento precencia de una sustancia que quema Victima de mutacion cancion por cancion Y esta presion explotandome las venas Sigo vivo Y con la certeza plena De que tu banca de banca tendra memoria llena Sin problema En perfecta condicion en comparacion a todos sus systemas Solo quedan Derretidas consolas por la bruta salida de mi voz cuando se descontrola agendo de perfecion Y de equaciones matematicas es la voz perdido del que habla de anetica [CHORO] I am the chosen they want me And I give them nothing Set me free and i show you furry man and machine IDON! Uhhhhhh IDON!  
D- d- d! D-o Diesel! Icon! Ella es ese sueño Que tuve despierto Un recuerdo leve De esto que siento Una sacudida A mis salidas La cima de un beso en un brinco suicida Su fuente de energía Cautiva mis sensores Pues no hay que la controle Cuando baila encendía Tiene dentro esa chispa Que quema transistores Y bebe de un elíxir Que enciende sus motores Salió a la disco bailar Una diva virtual Uh! Chequea como se menea Uuu Chequea como se menea Uuuu! Chequea como se menea Tiene algo de robot en su táctica Me agotó la batería su técnica Su modelo vino con cintura plástica Con lo movimientos de la mujer biónica She's on fire! Ta encendía! Con la sangre high prendía Hoy no quiere ver la luz del día No trajo bruju, en eta noche anda perdía Su sistema seductivo calentándose! Mientras que su frecuencia esta sintiéndose! Su fluido corporal esta exportándose! Robótica en la pista esta luciéndose! Salió a la disco bailar Una diva virtual Uh! Chequea como se menea Uuu Chequea como se menea Uuuu! Chequea como se menea Tiene algo de robot en su táctica Me agotó la batería su técnica Su modelo vino con cintura plástica Con los movimientos de la mujer biónica Diesel! Uuu Chequea como se menea Ella es ese sueño Que tuve despierto Un recuerdo leve De esto que siento Una sacudida A mis salidas La cima de un beso en un brinco suicida Su fuente de energía Cautiva mis sensores Pues no hay que la controle Cuando baila encendía Tiene dentro esa chispa Que quema transistores Y bebe de un elíxir Que enciende sus motores Salió a la disco bailar Una diva virtual Uh! Chequea como se menea (Sencillo!) Uuu Chequea como se menea Uuuu! Chequea como se menea D- d- do! Diesel Sencillo, tamo' trabajando por encima de sus expectativas De eso se trata! Algunos años luz ante que todos ustedes, siempre voy a vivir ahí No mires pa' mi galaxia  
IDon IDON! IDon Sentiras el flow, del dembow No podras con el, deje ese show Ubicate, preparate [Don!] Por que este party ya empezo [Hey!] Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la bailas tu y la bailo yo. Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la baila tu y la bailo yo. Sienta lo espaciales, viste Fornaris un facial [Don!] Mami no te amarres mas, saca la perra a pasear 2 tequilas mas, preparate a volar sin strees Que en la luna ya se puede caminar. Relajate [Bum!], otro show bajate [Hey!] Y si te da calor, la blusita mojate To' lo que te moleste de la ropa, quitate Agarrate este tubi y bailame como vedette. Date 2 cachas de un Blond y un palo de Ron Y pidele al DJ la de Fornaris con el Don No aguantaras la sensacion dentro de tu pantalon Seras victima de adiccion por culpa del Reggaeton [Bum!]. Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la bailas tu y la bailo yo. Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la baila tu y la bailo yo. Dicen que se vuelve loca cuando Fornaris toca [Don!] Explotale la nota y el dembow azota. Te vo'a poner en orbita, no sigas en tu viaje plastica Chiquita de donde sacaste tu galactica Estatica pa' mover tu cinturita bionica Me tiene loco como lubrica tu mecanica Te voy a dar la posima-quimica, que saca tu rabia Vo'a calentar tu area de timida sismica Voy a sacar la furia en tu zona volcanica Elnat me vuelve loco como lubrica tu mecanica Elnat me vuelve loco como lubrica tu mecanica Elnat me vuelve loco-o-o-o-o como lubrica tu mecanica Tu mecanica, me vuelve loco Elnat me vuelve loco como lubrica tu mecanica. Dicen que se vuelve loca cuando Fornaris toca [Don!] Explotale la nota y el dembow azota. [Dale!] Dicen que se vuelve loca cuando Fornaris toca [Don!] Explotale la nota y el dembow azota. [Dale!] Explotale la nota... [Sienta lo espacial] pa' y el dembow azota, dale Un facial [IDon!], mami no te amarres mas, saca la perra a pasear 2 tequilas mas, preparate a volar sin strees. Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la bailas tu y la bailo yo. Bartender otro Blue, DJ apaga la luz Que... [Uh...] comenzo el bayu DJ no cambies la actitud, sigue sonando esa cancion Que baila ella, baila el, la baila tu y la bailo yo. Sencillo, Fornaris El Rey... Don! Sentiste la fuerza del prototipo IDon Salte del medio La Supernova Danny Fornaris! IDon A mi no me dicen el Rey por na', oiste? Date 2 cachas de un Blond y un palo de Ron Tu juquiaste con mi flow, del dembow No pudiste con el, deje ese show Ubicate, preparate Por que este party se acabo.  
No callemos mas se que tenemos que hablar nada va bien Tenemos que aceptar que nos paso a lo que tanto temor teniamos se nos murio el amor Y no se si quizas volvera a renacer esto que fue amor perfecto sin una condizion Y el tiempo me dara quizas la solucion ahora podras marchar vete ningun rencor Adios que te vaya bien No se si fue talvez quizas no puse atencion al amor pero siempre he de reconocer de mi te di lo mejor Entonces me voy adios adios adios se nos murio adios adios se nos murio amor El amor que un dia tuvimos y no se si si el tiempo me dara la solucion Siempre he de reconocer de mi te di lo mejor adios que te vaya bien Adios amiga que te vaya bien que a mi me ira bien tambien amiga que te vaya bien que a mi me ira bien tambien se nos murio el amor (La vida nos permitio compartir todo este tiempo juntos y ese mismo tiempo hoy en dia nos da la oportunidad de convertirnos en mejores seres humanos cada cual por su camino te deseo exito son mis mas sinceros sentimientos siempre estaras en mi es imposible sacarte de aqui es super imposible que te vaya bien un beso) Adios amiga que te vaya bien que a mi me ira bien tambien amiga que te vaya bien que a mi me ira bien tambien se nos murio el amor  
El orfanato R*r Don!!! D o Idon El embrujo de un canto de sirena se me metio por las venas y me llevo al mar En el desierto encontre 2 perlas y si vuelvo a verla se las voy a dar Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojitos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojitos tan bonitos como los tienes tu Ni una conturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Que baile asi Que mueva asi Que rompa asi Igualita a ti Tu perfumito de paris me llevo tras de ti Subi a la torre eiffel y no te pude conseguir Viaje a beirut buscando tu luz No encontre na, no estabas tu Tu y tus ojitos agua de color azul Por ti pase un invierno en el frio de moscu Nade hasta el sur Buscandote Por africa Cazandote Tu en piramides Escondiendote Casi me canse Pero te encontre Cruze en barco el mar El cielo en jet Por ti llegue Hasta el tibet Casi muero de sed cuando el desierto cruze Y solo me salvo el oasis que en ti encontre Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojitos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Shangai, beiging Y shangrila La vi correr Por la muralla Yo detras de ti Y tu sin parar Por mas que te busco no te he podido encontrar En venezuela Y colombia Puerto rico Y las antillas Ninguna igual a ti Que me hace delirar Y en el oasis de tus ojos se que me quiero mirar El embrujo de un canto de sirena se me metio por las venas y me llevo al mar En el desierto encontre 2 perlas y si vuelvo a verla se las voy a dar Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojos tan bonitos como los tienes tu Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojitos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Tranquilos muchachos que papa esta en la calle Yo vengo dando catedra de esto hacen 12 años de mi vida Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojos tan bonitos como los tienes tu (es imposible) Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu (quieres brillas mas que la supernova) Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojos tan bonitos como los tienes tu Ni una cinturita chiquita y tan bonita como la tienes tu Nunca he visto ojitos tan bonitos, ojitos tan bonitos como los tienes tu Sencillo El orfanato R*r La supernova Idon Esto a mi me corre por las venas Don! Indiscutible Dando catedra hace 12 años No trate de venir pa aca con pancunqueo  
(El Orfanato) Lex (Lex) (Robin) Robin Idon Controlando la galaxia La supernova Qué bien se ve esa cinturita Que por la discoteca baila Revuelta con sus amiguitas Yo que me muero por tocarla Mírala Es una diosa que camina (sobre los Christian Louboutin) Sería pecado no adorarla (on your knees) Lleva en su lengua medicina (éxtasis) Que suministra al besarla (mmmmmua) Usa un perfume que hipnotiza (popper) Y un polvo mágico que hechiza (finísimo de Colombia, pues) Fuma un cigarro que da risa (straight from Washington Heights) Y una pastilla que la eriza (europea) Mírala Qué bien se ve esa cinturita (nena qué bien se ve esa cinturita) Que por la discoteca baila Revuelta con sus amiguitas Yo que me muero por tocarla Mírala Dance! Lex y Robin! Qué bien se ve esa cinturita (nena qué bien se ve esa cinturita) Que por la discoteca baila Revuelta con sus amiguitas Yo que me muero por tocarla Mírala Es una máquina de sexo (que lo hace como loca) Que borracha regala besos (inundada en vodka) Baby, yo quiero uno de esos (con sabor a chocolate) Que dejan loco en el proceso (sin importar que me arrebate) Mírala Como se juega con el pelo (a lo Miss Clairol) Invitándote a tocarla (do you really want some?) Chequea cómo coge vuelo Y va subiéndose la falda Usa un perfume que hipnotiza (popper) Y un polvo mágico que hechiza (finísimo de Colombia, pues) Fuma un cigarro que da risa (straight from Washington Heights) Y una pastilla que la eriza (europea) Mírala Qué bien se ve esa cinturita (nena qué bien se ve esa cinturita) Que por la discoteca baila Revuelta con sus amiguitas Yo que me muero por tocarla Mírala Sexy robótica Hey Sexy robótica Dance Sexy robótica  
Yeah, yeah, yeah yeah Don Omar, J-Doe, Reek da Villan, Bus-a-Bus Come on, come on [Chorus: Don Omar] that's how we roll, we roll like this [Busta Rhymes] Now now now now now Ya'll know what we do, ya'll know exactly how we rolling And we hugging every block don't matter how police petrol it If we do it how we do it whether it's now or it's later And we always handle business cause we poww in this paper What you want, what you need, as we walk through every gutter Every hood and every street and every block we got it covered Throwing money while we in the club with shorties on our pole us Get it popping in this bitch, me and my clique coming through that's how we [Chorus: Don Omar] that's how we roll, we roll like this [Reek da Villan] Yeah, he he, yeah Hey let's get it [Busta Rhymes] Reek da Vill' get'em [Reek da Villan] Hop in any vehicle I choose I get up in that 'Vet and start it all you hear is vooom Roaring up the engine 'till it blew like a bloon Light my dutch hit the clutch stow it in the gear and peeew Wilding in the fast cars driving like it's NASCAR Tearing up the asphalt when I'm in that Jaguar Dipping away from Nason, redlining the dash board Exhaust blowing fire like a rocket 'bout to blast yo, fast yo [J-Doe] Yeah, yeah, J-Doe I rock'em You know how we roll (roll), you know how we do it (do it) You know we the realest when it come to doing music don't wanna see me prove it baby, if I gotta lose it Then it's on turn ya radio on, you gon hear the newest J-Doe spit hate on this, why the hell you doing that I done held you being loser, hating on me I'm the best I be pissing on competition if there's any give me more my flows Or let me get me used up fork don't need a Jimmy and Newegie boys [Chorus: Don Omar] that's how we roll, we roll like this [Busta Rhymes] We roll like this let me talk to'em Here we go here we here we go again Pedal to the medal now we blowing in the wind Top back nigga better stop that If you trynna front you already know we killers to the end Everyday we gotta go secure another win Put that money where ya mouth will spend Let's get it popping everybody know that When we in the building, here we go again Couple Porsches, couple Bugatti's, Phantoms Derek, Lam', Lenches, couple of Maybachs Suited and booted, SLR McLaren bitches Rolling see the way we holding see the way we folding Everybody see the way we hit it, chosen when we hit the road and Everthing is golden ya'll already know how we get it (through) Peel out on they ass, 160 weed on the dash Hand on the wheel I'ma feed on the gas, got everything on smash Don know Moles kid, Reek da Vill', J-Doe weee See the way we do it, see the way we cut up Put ya money where ya mouth is or shut up Legal shots everybody in the place let me see you put ya gun up We gon pop ready, if you ready, ya'll already knoe to where we run up When we come to take over the streets ya'll niggas know the goal Every time we put it down the whole world knows that's how we [Chorus: Don Omar] that's how we roll, we roll like this  
Deja que Danny cambie el ritmo sentirás un sismo ¿Lo sientes? [lo siento] Como que el dembow se le mete a tu traje por dentro ¿Lo sientes? [lo siento] Ok si tú no dices nada yo no digo nada y quedo en secreto ¿Me sientes? [te siento] Ok damas y caballeros se levantan del asiento ¿Me sienten? BAM BAM BAM BAM Vamos alócate [x4] Ok motívate, Lúcete Pénate Perfúmate Dile a tu socia que vas pa la calle Y ponte una faldita corta Esta noche no hay quien te pare Relájate Buches bájate Date un po Nena libérate Dile a tu gato que vas pa la calle Y ponte una faldita sexy Esta noche no hay quien te pare Dale BAM BAM BAM BAM Vamos alócate [x4] Deja que la falda se tu suba hasta la espalda Dale agarrate la nota pa que no te me resbales Fue una niña vuelve loca cuando toca en el baile Nena sácale a tu cuerpo movimientos espaciales Ay shorty no te pares no resbales y dale dale Enséñale a tu perro lo fácil que eso te sale Fue una niña vuelve loca cuando toca en el baile Nena sácale a tu cuerpo movimientos espaciales BAM BAM BAM BAM Vamos alócate [x4] Ok motívate, Lúcete Pénate Perfúmate Dile a tu socia que vas pa la calle Y ponte una faldita corta Esta noche no hay quien te pare Relájate Buches bájate Date un po Nena libérate Dile a tu gato que vas pa la calle Y ponte una faldita sexy Esta noche no hay quien te pare Como un cohete pa la luna mami Como tu ninguna Bienvenida a mi galaxia Date un shot de mi ¿? siente Como a cero gravedad te hace flotar Y como el ritmo de Fornalis te pone a volar Dale tu traje espacial Ese movimiento sensual Siente lo bestial Del rito que te hace bailar Sentirás como a cero gravedad te hace flotar Y como el ritmo de Fornalis te pone a volar BAM BAM BAM BAM Vamos alócate y [x4] Como que el dembow se le mete al traje por dentro Sentirás como a cero gravedad te hace flotar Como que el dembow se le mete al traje por dentro Como el ritmo de Fornalis te pone a volar Te Te pone a volar Lo sien Lo sientes [x4] Una niña vuelve loca cuando toca en el baile Nena sácale a tu cuerpo movimientos espaciales Ok damas y caballeros se levantan del asiento ¿Me sienten? BAM BAM BAM BAM Vamos alócate [x4]  
Idon ! [te voy a hacer sentir la fuerza del prototipo, mitad hombre, mitad maquina] Y como no tengo credo, Y no te la creo y con to puedo voy pa encima Y con to me quedo. Sigo al mando en los controles Sin que me descontrolen, En control total "asi que enrrolen..." Sube el volumen prenda quien fume Que en mi planeta se suele mosquiar de viernes a lunes, Si respiras no te tires pues puede que aspires Lo toxico de mi admosfera y te retires. [te voy a estar buscando por cualquier parte de la galaxia oiste. A mi no me sorprende lo tuyo, este va pa ti y pa ti...] Yo sentao desde mi trono los descojono, Si les subo dos tonos los entoxico en carbono Mago frecuencia y sigo la secuencia sin perder la paciencia Por que pa mi esto no es ciencia  
D d d D o Idon Ella es de otro mundo Yo sideral Me llevo a lo prohibido En su nave espacial Y no no no no No no no no No no no no No pude escapar Me dio un beso quimico Que me hizo volar Su magnetismo fisico Me obligo a bailar Y no no no no No no no no No no no no No pude parar Brilla como el destello De una estrella fugaz De un talisman de cuello Que suele hipnotizar Y no no no no No no no no No no no no No la voy a evitar Deben sus pisadas Algo celestial Me invito a seguirla Abrio su portal Y no no no no No no no no No no no no No me voy a negar D d d D o Idon El orfanato Nena yo Yo no me voy negar No no no no No la voy a evitar No no no No me voy a negar No no no No la voy a evitar No no no No me voy a negar El orfanato D d d Sencillo Toy retomando la industria Sean victimas de la musica del futuro El orfanato Lex Robin El rey  
