Ahí le va No le huyas más al tiempo  que la vida es una sola.  No le saques más el cuerpo  que la vida se te agota.  No le pares bola al ciego  que te dice que no es cierto.  No le saques más el cuerpo  que la vida no es eterna.  Al indiferente, al que no cree en nada,  al que vive aburrido, al que vive afligido,  al que no se comprende, al que no se valora,  al que no vive el día, al que no ve la vida.  No le huyas más al tiempo  que la vida es una sola.  No le saques más el cuerpo  que la vida se te agota.  No le pares bola al ciego  que te dice que no es cierto.  No le saques más el cuerpo  que la vida no es eterna.  Al que no se respeta, al que no se despierta,  al que no ve la gloria de seguir siendo una historia,  al que no espera nada, al que no tiene nada,  al que no hace nada por vivir mucho mejor.  No le huyas más al tiempo  que la vida es una sola.  No le saques más el cuerpo  que la vida se te agota.  No le pares bola al ciego  que te dice que no es cierto.  No le saques más el cuerpo  que la vida no es eterna.  
Cuánto diera por cambiar Todo aquello que hice mal Cuánto diera por morir y volver a despertar Cuánto diera yo en mi afán por hacerte regresar Cuánto dieran estos ojos por volverte a ver. . . No esta tu cuerpo Pero sí tu recuerdo Si bajas del cielo Llévame a tu lado. . . Solitario corazón Ya no es tiempo de llorar Lo pasado ya pasó Y lo hecho hecho está Alguien tiene la razón No se puede echar atrás No se puede echar atrás Cuándo está tan tarde. . . . No está tu cuerpo Pero sí tu recuerdo si bajas del cielo Llévame a tu lado. . . Amor de humo blanco Amor del quebranto Si bájas del cielo Llévame a tu lado. . . . Para empezar a crecer. . . . Para ser eterno, porque la distancia no es el fín Para ser eterno, sólo es una prueba más Para ser eterno, que tu recuerdo vivirá en mi Para ser eterno, por eso tú enséñame el camino para ser eterno. . . . En mis sueños puedo ver Que te acercas mas a mi Y en lo inménso de tus ojos el destello de una luz En tu auséncia la ilusión De que seas para mí Y en el tiempo un pretexto para amarte más. . . . No está tu cuerpo Pero sí tu recuerdo Si bájas del cielo Llévame a tu lado... Amor de humo blanco Amor del quebranto Si bajas del cielo llévame a tu lado Si bajas del cielo llévame a tu lado Para empezar a crecer. . . . Para ser eterno, porque la distancia no es el fín Para ser eterno, sólo es una prueba más Para ser eterno,.que tu recuerdo vivirá en mi Para ser eterno,por eso tu enséñame el camino Para ser eterno  
En el cielo hay un volcán  Que no estalla solo  Y el infierno es cada vez Que miro tus ojos. . .  Vengo de la calle de la vida Voy dejando en cada esquina lo que soy  Ya no creo en lo que dice el hombre  Ya no creo en nada, ya no creo en vos.  En el cielo hay un volcán  Que no estalla solo  Y el infierno es cada vez  Que miro tus ojos.  Vengo recogiendo lo que queda Vengo de la tierra, vengo del sudor  Hermano, padre y Dios de lo profundo  Apaga esta hoguera, apágala por Dios. . .   En el cielo hay un volcán  Que no estalla solo  Y el infierno es cada vez  Que miro tus ojos.  
Ya es tarde para que te vea Igual que lo hacía En los días lejanos de mi cotidiano eterno Mira que ya todo es más distinto Estamos explotando uno tan cerca del otro Y de pronto mi amor Podemos hacernos daño Podemos odiarnos tanto Podemos hacernos daño Podemos perder las riendas Y encontrarnos en la guerra Ves el tiempo cómo cambia todo Creíste usar al mundo Pero fué el mundo el que te usó sin darte cuenta Mira, la vida tiene un solo aviso Que dice que no sigas y tu te lo estás pasando Y de pronto mi amor Podemos hacernos daño Podemos odiarnos tanto Podemos hacernos daño Podemos perder las riendas Y encontrarnos en la guerra Podemos hacernos daño Podemos odiarnos tanto Podemos perder las riendas Y encontrarnos en la guerra Yo no quiero eso para tí Yo no quiero eso para mi Podemos hacernos daño Podemos odiarnos tanto Podemos hacernos daño Podemos perder las riendas Y encontrarnos en la guerra Yo no quiero eso para tí Yo no quiero eso para mi  
Estoy buscando una forma de ver Detrás de los espejos del alma  Más adentro donde está la luz  Que quema, pero que no mata  Estoy buscando una forma de amor  Que pueda sacar los demonios del odio  Y hallar la estela de la dimensión  En donde no se mueren los cuerpos  Todo el mundo tiene una estrella  Que muestra el camino pero no los peligros Todo el mundo va con ojos ciegos  Dejando la vida pasar  Estoy buscando una forma de paz  Que me haga salir de ésta guerra de tigres  Si vuelvo al pueblo, me quedaré  Y moriré envuelto en mi escencia. . . . Todo el mundo tiene una estrella  Que muestra el camino pero no los peligros  Todo el mundo va con ojos ciegos  Dejando la vida pasar Y todo el mundo tiene un destino  Que aunque no creamos de seguro cumplimos Y todo el mundo va con ojos ciegos Dejando la vida pasar  
Ya no tengo sufrimiento Ya no tengo quien me mienta Ya no tengo a quien contarle lo que tengo en mi cabeza Ya no siento desconfianza Ya no siento más violencia Ya no siento que mi vida valga menos que tu ausencia Ya no me importa tu destino Ya solo quiero hallar el mio Ya no me asombra tu existencia Ya no me asombra nada (nada) Ya no tengo que explicar Ya no tengo quien me juzgue Ya no tengo a quien pedirle una opinión sobre mi vida Ya no siento el alma ciega Ya no siento el alma muerta Ya no siento que mi vida valga menos que tu ausencia Ya no me importa tu destino Ya solo quiero hallar el mio Ya no me asombra tu existencia Ya no me asombra nada (nada) Para mi ya no existes... tiempo Para mi ya no existes Para mi ya no queda (nada) Para mi ya no queda nada (x4)  
Te han quitado lo que tienes Te han robado el pan del día Te han sacado de tus tierras Y no parece que termina aquí Despojado de tu casa Vas sin rumbo a la ciudad Sos el hijo de la nada Sos la vida que se va Son los niños, son los viejos Son las madres, somos todos, caminando Y no te olvides de esto, no, no, no Fíjate bien donde pisas Fíjate cuando caminas No vaya ser que una mina Te desbarate los pies, amor Fíjate bien donde pisas Fíjate cuando caminas No vaya ser que una mina Te desbarate los pies Ya no sé quién es el dueño De tu vida y de la mía Solo sé que hay un cuento Que no parece que termina aquí Como dicen en los diaros Y como dicen en la tele Y como dicen en la radio Que no parece que termina aquí Son los niños, son los viejos Son las madres, somos todos, caminando Y no te olvides de esto, no, no, no Fíjate bien donde pisas Fíjate cuando caminas No vaya ser que una mina Te desbarate los pies, amor Fíjate bien donde pisas Fíjate cuando caminas No vaya ser que una mina Te desbarate los pies, por favor Porque ellos no van a buscarte Ellos no van a salvarte Ellos no van, ellos no van, no, no Y tu no lo vas a creer Porque ellos no van a buscarte Ellos no van a salvarte Ellos no van ellos no van, no, no Y tu no lo vas a creer  
Cierro los ojos y el alma para no ser vulnerable Para no hundirme en la inmensa prolongación del engaño Hoy me hacen falta palabras Para decir lo que siento Hoy descubrí que era cierto Lo que me andaban diciendo Hoy se derrumba mi razon Hoy no tendrás mi bendición Hoy se termina la prisión Hoy tocaré la luz No quiero ver lo que pase Todos los dias afuera No quiero ver que tus balas Toquen mi piel con su hoguera Hoy se derrumba mi razón Hoy no tendrás mi bendición Hoy se termina la prisión Hoy tocaré la luz Tu amor es frio Como la sangre de tu mente muerta Queriendo volverse fuego Tu amor es frio Como la escarcha que cubre tu escencia Queriendo volverse agua. Cierro los ojos y el alma Para no ser vulnerable Para no hundirme en la inmensa prolongación del engaño Hoy se derrumba mi razón Hoy no tendrás mi bendición Hoy se termina la prisión Hoy tocaré la luz Tu amor es frio Como la sangre de tu mente muerta Queriendo volverse fuego Tu amor es frio Como la escarcha que cubre tu escencia Queriendo volverse agua. Tu amor es frio. Tu amor es frio.  
Aquél que cree que tiene el mundo en sus manos Que porque tiene mucho dinero o porque tiene mucha belleza Esta bién equivocado Porque el fuego esta en el sol Y no en el agua fría Piénsalo, piénsalo y dímelo. . . . Cómo sueñas con ser inmortal Cuándo apenas naces Y cómo sueñas Cómo sueñas con ser eminente Cuando no eres nadie Y cómo sueñas. . . . Aquél que cree que es dueño de todas las vidas Que porque tiene un arma en su mano O porque guarda otra en su espalda Esta bién equivocado Que le falta a la ambición Para calmar el ansia Piénsalo, piénsalo y dímelo Cómo sueñas con ser inmortal Cuándo apenas naces Y cómo sueñas Cómo sueñas con ser eminente Cuándo no eres nadie Y cómo sueñas. . . .  
Vuelven de nuevo a salir  Con sus vestidos  De yo nunca fuí, nunca engañé jamás  Pero todos sabemos que si  Que detras de tu cara hay temor  Y algún día la vas a pagar  Y vuelves de nuevo a mentir  Con tus palabras  Parte de tu rutina de tu día normal  Pero yo creo mas en el poder  De mi raza y de mi religión  De mi pueblo y de su convicción, oh si. . . .  Yo ya no se que es lo que pasa  Que este mundo esta peor  Se me resaca la conciencia  Y no le encuentro solución Echan al hueco lo que sirve  Y dejan siempre lo que no  Se les olvida lo sublime y alucinan con ser Dios. . . .  Matale, matale matador  Según parece  Eso te hace sentir mucho mas vencedor  Pero todos sabemos que si  Que detras de tu alma hay ficción  Y algún día la vas a pagar, oh si. . . .  Yo ya no se que es lo que pasa  Que este mundo esta peor  Se me resaca la conciencia  Y no le encuentro solución  Echan al hueco lo que sirve  Y dejan siempre lo que no  Se les olvida lo sublime  y alucinan con ser Dios. . . .  
Para qué las joyas Que cubren tu cuerpo Para qué el dinero de cién años de trabajo Para qué la fama De los intocables Para qué las falsas caras de lo cotidiano Para qué, para qué.. Para qué los lentes Que cubren tus ojos Para qué el cansancio de cién años de trabajo Para qué matarse Por las apariencias Para qué dejar que nos acabe la violencia Para qué, para que Para qué, para que Si a la tumba no se lleva Ni el dinero, ni el poder Sólo lo que en el alma queda  
Me da igual, me da igual  Que me hablen de la vida  O de la muerte también  Me da igual, me da igual  Que me hablen de los buenos  O de los malos también. . .  Se acabaron los refuerzos  De una guerra siempre injusta  Hoy sólo quedan los desechos de las almas justas  Se acabaron los amigos  Se acabaron los vecinos  Hoy sólo quedan los sucesos de los asesinos Me da igual, me da igual  Que me hablen de la vida  O de la muerte también  Me da igual, me da igual  Que me hablen de los buenos  O de los malos también. . .   Se acabaron los valores  De la sangre y del poeta  Hoy sólo quedan los residuos de una patria muerta  Ya acabaron con el mundo  Ya acabaron con los hijos  Hoy sólo quedan los recuerdos de los años vivos. . .   Me da igual, me da igual  Que me hablen de la vida  O de la muerte también  Me da igual, me da igual  Que me hablen de los buenos  O de los malos también. . .  Me da igual, me da igual. . .  
Que mis ojos se despierten Con la luz de tu mirada Yo, a Dios le pido Que mi madre no se muera Y que mi padre me recuerde A Dios le pido Que te quedes a mi lado Y que más nunca te me vayas, mi vida A Dios le pido Que mi alma no descanse Cuando de amarte se trate, mi cielo A Dios le pido Por los días que me quedan Y las noches que aún no llegan Yo, a Dios le pido Por los hijos de mis hijos Y los hijos de tus hijos A Dios le pido Que mi pueblo no derrame tanta sangre Y se levante mi gente, A Dios le pido Que mi alma no descanse Cuando de amarte se trate, mi cielo A Dios le pido Un segundo más de vida para darte Y mi corazón entero entregarte Un segundo más de vida para darte Y a tu lado para siempre yo quedarme Un segundo más de vida yo a Dios le pido Que si me muero sea de amor Y si me enamoro sea de vos Y quede tu voz sea este corazón Todos los días a Dios le pido Y que si me muero sea de amor Y si me enamoro sea de vos Y que de tu voz sea este corazón Todos los días a Dios le pido A Dios le pido Que mis ojos se despierten Con la luz de tu mirada, yo A Dios le pido Que mi madre no se muera Y que mi padre me recuerde A Dios le pido Que te quedes a mi lado Y que más nunca te me vayas, mi vida A Dios le pido Que mi alma no descanse Cuando de amarte se trate, mi cielo A Dios le pido Un segundo más de vida para darte Y mi corazón entero entregarte Un segundo más de vida para darte Y a tu lado para siempre yo quedarme Un segundo más de vida yo a Dios le pido Que si me muero sea de amor Y si me enamoro sea de vos Y quede tu voz sea este corazón Todos los días a Dios le pido Y que si me muero sea de amor Y si me enamoro sea de vos Y que de tu voz sea este corazón Todos los días, Yo, a Dios le pido  
Cada vez que me levanto Y veo que a mi lado estás Me siento renovado Y me siento aniquilado Aniquilado si no estás Tu controlas toda mi verdad Y todo lo que está de más Tus ojos me llevan lentamente al sol Y tu boca me habla del amor y el corazón Tu piel tiene el color de un rojo atardecer Y es por ti Que late mi corazón Y es por ti Que brillan mis ojos hoy Y es por ti Que he vuelto a hablar de amor Y es por ti Que calma mi dolor Y cada vez que yo te busco Y no te puedo aún hallar Me siento un vagabundo Perdido por el mundo Desordenado si no estás Como mueves tú mi felicidad Y todo lo que está de más Tus ojos me llevan lentamente al sol Y tu boca me habla del amor y el corazón Tu piel tiene el color de un rojo atardecer Y es por ti Que late mi corazón Y es por ti Que he vuelto a hablar de amor Y es por ti Que brillan mis ojos hoy Y es por ti Que calma mi dolor Cada vez que me levanto Y veo que a mi lado estás Me siento renovado Tus ojos me llevan lentamente al sol Y tu boca me habla del amor y el corazón Tu piel tiene el color de un rojo atardecer Y es por ti Que late mi corazón Y es por ti Que he vuelto a hablar de amor Y es por ti Que brillan mis ojos hoy Y es por ti Que calma mi dolor Y es por ti Y es por ti  
Hoy es un día normal pero yo voy hacerlo intenso Hoy puede apagarse el sol, pero no la luz de mi alma En un día como hoy caminaré más despacio En un día como hoy defenderé mi verdad En un día como hoy te amarraré con mis brazos en un día como hoy Porque nunca sabes lo que tienes hasta que lo pierdes lamentablemente nunca vuelve No importa dónde estes Yo desde aquí te besaré en mis sueños Mi sangre arderá por ti Hasta que se pierda por tu cuerpo En un día como....  
Ayer me dijiste que tu me querias Pero todo fue mentira Ayer me dijiste que tu me querias Pero todo fue mentira Ayer tu heriste la vida mia Y que grande fue la herida Ayer tu heriste la vida mia Y que grande fue la herida (Ay Dios!) Si tu no me quieres dime lo que sientes Pero dimelo de frente Si tu no me quieres dime lo que sientes Pero dimelo de frente Que a mi lo que me da rabia es eso De no saber lo que sientes Que a mi lo que me da rabia es eso De no saber lo que sientes Y si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto  Ayer me dijiste que tu volverías Pero todo fue mentira Ayer me dijiste que tu volverías Pero todo fue mentira Ayer tu dijiste mil tonterías Que acabaron con mi vida Ayer tu dijiste mil tonterías Que acabaron con mi vida Y si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Yo ya no te doy más de esto amor (Ohh no!) Yo ya no te doy más de esto amor Yo ya no te doy más de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy más de esto Te di lo que tuve solo por un beso Y no conseguí ni eso Te di lo que tuve solo por un beso Y no conseguí ni eso Mentira mentira mentira mentira Todo lo tuyo es mentira Mentira mentira mentira mentira Todo lo tuyo es mentira Y si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con eso Yo ya no te doy mas de esto amor Yo ya no te doy mas de esto amor (Ohh no!) Yo ya no te doy mas de esto amor Si tu me pagas con esto Yo ya no te doy más de esto amor  
Yo te quiero a tí yo no quiero a nadie más Porque eres tú la que me hace suspirar La dueña de mi amor y todo mi corazón La única que yo quiero con loca pasión La que despierta mi razón La que navega por el mar de mis deseos y mis sueños La que me embruja con su olor La que me lleva por las calles y me muestra los luceros Lairremplasable, la indispensable La incomparable , la inolvidable tú La irremplasable, la indispensable La incomparable , la inolvidable tú Y mírame y verás que mis ojos te aman más Y mírame y verás que te digo la verdad Yo soy para tí y tú eres para mí La dueña de mi amor y todo mi corazón La que se vuelve mi oración La que se viste con un Traje de bonita poesía La que me lleva hasta el final La que se mezcla con mi sangre y hace parte de mi vida La irremplasable, la indispensable La incomparable ,la inolvidable tú  
Luna de todas las noches Ilumíname esta noche Dime si ella es la reina Y la dueña de todo mi amor Luna lunita lunera Luna llena luna perla Dime si ella es la reina Y la dueña de todo mi amor Y dime si ella es de mi voz la piel Y dime si ella es mi razón de ser Luna de tantos amores Luna viva luna hermosa Dime si ella es la reina Y la dueña de todo mi amor Luna de noches en grima Luna de la nochecita Dime si ella es la reina Y la dueña de todo mi amor Y dime si ella es de mi voz la piel Y dime si ella es mi razón de ser Yo te doy todo mi amor Luna de mi corazón Yo te doy todo mi amor Si tú me lo cuentas todo Luna yo todo te doy Luna de mi corazón Yo te doy todo mi amor Si tú me lo cuentas todo Luna luna lunita lunera Cascabelera bendita seas Vení alumbra este andaluz Que viene cargando esta cruz Y dime de una vez si es ella la que yo quiero Luna luna lunita lunera Dime todos tus secretos Y dime si ella es de mi voz la piel Y dime si ella es mi razón de ser Yo te doy todo mi amor Luna de mi corazón Yo te doy todo mi amor Si tú me lo cuentas todo Luna yo todo te doy Luna de mi corazón Yo te doy todo mi amor Si tu me lo cuentas todo  
A veces me da por volver a pensar En esos dias que el tiempo borró Y en las huellas que dejó Y cada vez que me alejo te siento más Y cada vez es más fuerte el sentimiento De que algún día podrás volver A sanar nuestro amor A veces me da por correr y escapar Por lamentar lo que nunca te dí Y lo que siempre te escondí Y cada vez que me alejo te siento más Y cada vez es más fuerte el sentimiento De que algún día podrás volver A sanar nuestro amor Tal vez algún día lejano quizas te vuelva a encontrar Tal vez algún día lejano quizas te pueda olvidar Te pueda olvidar, te pueda olvidar Y cada vez que me alejo te siento más Y cada vez es más fuerte el sentimiento De que algún día podrás volver A sanar nuestro amor Tal vez algún día lejano quizas te vuelva a encontrar Tal vez algún día lejano quizas te pueda olvidar Te pueda olvidar, te pueda olvidar  
Tú me pides que te deje ahora, ahora Ahora cuándo más te necesito Tú me dices que este amor se fué al olvido ahora Ahora cuándo yo ya no te olvido Tú me pides que seamos solo amigos, amigos Y a mí no me interesa ser tu amigo Tú me dices que este amor ha sido un malo Que malo que dices eso, pero que bueno que se acabó Mala gente Te burlaste de mis sentimientos Y ahora te lamentas Mala gente Vas a pagarla caro Porque a mí tu ya no me interesa Mala gente Porque tu eres una mentirosa Y una mala gente Y en el infierno enterita, enterita te vas a quemar Tú me pides que regrese ahora, ahora Y ahora es a mí a quien lo le importa Tú me pides que seamos más que amigos, amigos Y amigos para que si no hay cariño? Hoy por fin me he dado cuenta de tu engaño De tu mala calaña y tanto mal que me hiciste tú Mala gente Te burlaste de mis sentimientos Y ahora te lamentas Mala gente Vas a pagarla caro Porque a mí tu ya no me interesa Mala gente Porque tu eres una mentirosa Y una mala gente Y en el infierno enterita, enterita te vas a quemar  
Cada vez que yo me voy Llevo al lado de mi piel tus fotografías Para verlas cada vez Que tu ausencia me devora entero el corazón Y yo no tengo remedio más Que amarte En la distancia te puedo ver Cuando tus fotos me siento a ver En las estrellas tus ojos ver Cuando tus fotos me siento a ver Cada vez que te busco te vas Y cada vez que te llamo no estas Es por eso que debo decir que tú solo en mis fotos estas Cuando hay un abismo desnudo que se pone entre los dos Yo me valgo del recuerdo taciturno de tu voz Y de nuevo siento enfermo este corazón Que no lo quede remedio más que amarte En la distancia te puedo ver Cuando tus fotos me siento a ver En las estrellas tus ojos ve Cuando tus fotos me siento a ver Cada vez que te busco te vas Y cada vez que te llamo no estas Es por eso que debo decir que tú solo en mis fotos estas Cada vez que te busco te vas Y cada vez que te llamo no estas Es por eso que debo decir que tú solo en mis fotos estas  
Mira que mis ojos ven mejor si tú eres la luz  Y mi espera no es eterna si tú eres el final  Son tantas cosas las que yo quisiera que tú fueras  Desde el cielo hasta el infierno cada instante yo te tengo  Y mira que en mis llagas no hay dolor si tú eres la sal  Y mi herida no es profunda si tú eres el puñal  Son tantas cosas las que yo quisiera que tú fueras  Desde el cielo hasta el infierno cada instante que me das  Quiero hacerlo eterno Para así tenerte todo el tiempo  En cada momento Desde que despierto hasta que duermo Y mira que en mis llagas no hay dolor si tú eres la sal  Y mi herida no es profunda si tú eres el puñal  Son tantas cosas las que yo quisiera que tú fueras  Desde el cielo hasta el infierno cada instante que me das  
Esta es la historia de Juan El niño que nadie amó Que por las calles creció Buscando el amor bajo el sol Su madre lo abandonó Su padre lo maltrató Su casa fue un callejón Su cama un cartón, su amigo Dios Juan preguntó por amor Y el mundo se lo negó Juan preguntó por honor Y el mundo le dió deshonor Juan preguntó por perdón Y el mundo lo lastimó Juan preguntó y preguntó Y el mundo jamás lo escuchó Él sólo quiso jugar Él sólo quiso soñar El sólo quiso amar Pero el mundo lo olvidó Él sólo quiso volar Él sólo quiso cantar Él sólo quiso amar Pero el mundo lo olvidó Tan fuerte fue su dolor Que un día se lo llevó Tan fuerte fue su dolor Que su corazón se apagó Tan fuerte fue su temor Que un día solo lloró Tan fuerte fue su temor Que un día su luz se apagó Él sólo quiso jugar Él sólo quiso soñar Él sólo quiso amar Pero el mundo lo olvidó  
Candela . . . . En invierno tu calor yo fui Tu sombra en verano ardiente sol Yo mitigué tu sed de amor esa noche Mi ninfa di por qué te marchas Yo no te boté jamás Viviré al recordar ¡Oh! Qué bonita fue esa noche Me trae recuerdos la noche Besando tu boquita de grana bella noche Qué inolvidable esa noche Qué romántica es la noche Cuando besé tu boca de grana bella noche Otra, otra noche otra, ay dame otra noche más Otra, otra noche otra, ay quiquiquiquiriquiriqui Qué misteriosa es la noche Qué fascinante es la noche Cuando besé tu boca de grana bella noche Qué bonita fue esa noche Me trae recuerdos la noche Cuando besé tu boca de grana bella noche Otra, otra noche otra recuerdo que te besé Otra, otra noche otra ay dame otra noche más Otra, otra noche otra, ay quiquiquiquiriquiriqui Otra, otra noche otra.  
No puedo estar un día más Con esta duda de saber si volverás Tu silencio es como un comején Que me come lento el corazón Perdóname se que mentí Yo soy humano y solo quiero que me des Una ú ltima oportunidad Para así poderte demostrar Que me vuelvo loco por ti Que sin ti no puedo vivir Que mi vida es como un desierto Cuando no est á s Que no puedo ni trabajar Que no puedo ni estudiar Que no puedo aguantar más Esta soledad que me va a matar Por eso te digo Amame por más que quieras otra vez Y no me dejes tan solo en el olvido Es todo lo que yo te pido Te digo ámame hasta la muerte ámame Que si tu mueres primero yo te juro Cariño que me voy contigo amor Porque sin ti mi corazón Es un abismo tan profundo como el mar Y un segundo es una eternidad Como para no estar junto a ti Perdóname se que mentí Yo soy humano y solo quiero que me Des una última oportunidad Para así poderte demostrar Que me vuelvo loco por ti Que sin ti no puedo vivir Que mi vida es como un desierto Cuando no est á s Que no puedo ni trabajar Que no puedo ni estudiar Que no puedo aguantar más Esta soledad que me va a matar Por eso te digo Ámame por más que quieras otra vez Y no me dejes tan solo en el olvido Es todo lo que yo te pido Te digo ámame hasta la muerte ámame Que si tu mueres primero yo te juro Cariño que me voy contigo amor  
Para tu amor lo tengo todo Desde mi sangre hasta la esencia de mi ser Y para tu amor que es mi tesoro Tengo mi vida toda entera a tus pies Y tengo también un corazón Que se muere por dar amor Y que no conoce el fin Un corazón que late por vos Para tu amor no hay despedidas Para tu amor yo solo tengo eternidad Y para tu amor que me ilumina Tengo una luna, un arco iris y un clavel Y tengo también un corazón Que se muere por dar amor Y que no conoce el fin Un corazón que late por vos Por eso yo te quiero tanto Que no sé como explicar lo que siento Yo te quiero porque tu dolor es mi dolor Y no hay dudas yo te quiero Con el alma y con el corazón Te venero hoy y siempre Gracias yo te doy a ti mi amor Por existir Para tu amor lo tengo todo, lo tengo todo Y lo que no tengo también, lo conseguiré Para tu amor que es mi tesoro Tengo mi vida toda entera a tus pies Y tengo también un corazón Que se muere por dar amor Y que no conoce el fin Un corazón que late por vos Por eso yo te quiero tanto Que no sé como explicar lo que siento Yo te quiero porque tu dolor es mi dolor Y no hay dudas yo te quiero Con el alma y con el corazón Te venero hoy y siempre Gracias yo te doy a ti mi amor  
Sueño libertad para todos los que están  Secuestrados hoy en medio de la selva  Y sueño con la paz de mi pueblo desangrado  Y con el final de esta injusta guerra  Sueño con tantas cosas que  quiero que sean realidad  sueño con morir de viejo y no de soledad  sueño con ir a trabajar  y mucho más con regresar  cada noche a mi casa  para estar junto a ti  Y que no muera nunca nuestro amor  eso sueño yo  y que se fundan balas para hacer  campanas de libertad  y que no muera nunca nuestro amor  eso sueño yo  Sueño despertar en un mundo sin dolor  pa'que el corazón no sufra más las penas  y sueño caminar por las calles de mi país  y solo encontrar paz  
Tengo la camisa negra Hoy mi amor está de luto Hoy tengo en el alma una pena Y es por culpa de tu embrujo Hoy sé que tú ya no me quieres Y eso es lo que más me hiere Que tengo la camisa negra Y una pena que me duele Mal parece que solo me quedé Y fué pura todita tu mentira Que maldita mala suerte la mía Que aquel día te encontré Por beber del veneno malevo de tu amor Yo quedé moribundo y lleno de dolor Respiré de ese humo amargo de tu adiós Y desde que tú te fuíste yo sólo tengo Tengo la camisa negra Porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma Y casi pierdo hasta mi cama Cama, cama, come on baby Te digo con disimulo Que tengo la camisa negra Y debajo tengo el difunto Tengo la camisa negra Ya tu amor no me interesa Lo que ayer me supo a gloria Hoy me sabe a pura Miércoles por la tarde y tú que no llegas Ni siquiera muestras señas Y yo con la camisa negra Y tus maletas en la puerta Mal parece que solo me quedé Y fué pura todita tu mentira Que maldita mala suerte la mía Que aquel día te encontré Por beber del veneno malevo de tu amor Yo quedé moribundo y lleno de dolor Respiré de ese humo amargo de tu adiós Y desde que tú te fuíste yo sólo tengo Tengo la camisa negra Porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma Y casi pierdo hasta mi cama Cama, cama, come on baby Te dijo con disimulo Que tengo la camisa negra Y debajo tengo el difunto Tengo la camisa negra Porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma Y casi pierdo hasta mi cama Cama, cama, come on baby Te dijo con disimulo Que tengo la camisa negra Y debajo tengo el difunto  
Cuando el tiempo pasa y nos hacemos viejos Nos empieza a parecer Que pesan más los daños que los mismos años Al final Por eso yo quiero que mis años pasen Junto a ti mi amor eterno Junto a mi familia, junto a mis amigos Y mi voz Porque nada valgo, porque nada tengo Si no tengo lo mejor Tu amor y compañía en mi corazón Y es que vale más Un año tardío Que un siglo vacío, amor Y es que vale más Tener bien llenito el corazón Por eso yo quiero que en mi mente siempre Tu cariño esté bien fuerte aunque estemos lejos O aunque estemos cerca Del final Porque nada valgo, porque nada tengo Si no tengo lo mejor Tu amor y compañía, en mi corazón Ven, amor Me siento débil cuando estoy sin ti Y me hago fuerte cuando estás aquí Sin ti yo ya no sé que es vivir Mi vida es túnel sin tu luz Quiero pasar más tiempo junto a ti Recuperar las noches que perdí Vencer el miedo inmenso de morir Y ser eterno junto a ti Porque nada valgo, porque nada tengo Si no tengo lo mejor Tu amor y compañía, en mi corazón Por eso yo quiero que en mi mente siempre Tu cariño esté bien fuerte Aunque estemos lejos o aunque estemos cerca Del final Porque nada valgo, porque nada tengo Si no tengo lo mejor Tu amor y compañía, en mi corazón Ven, amor Me siento débil cuando estoy sin ti Y me hago fuerte cuando estás aquí Sin ti yo ya no sé que es vivir Mi vida es túnel sin tu luz Quiero pasar más tiempo junto a ti Recuperar las noches que perdí Vencer el miedo inmenso de morir Y ser eterno junto a ti Porque nada valgo, porque nada tengo Si no tengo lo mejor Tu amor y compañía, en mi corazón  
Cuando tu me dices a media voz que me amas Me siento tan sublime como el tibio sol de la mañana Y esto es lo que tú me haces sentir Desde el día en que te conocí Cuando tu me dices a media voz que te ame Me siento invencible como el huracán más temible Y esto es lo que tú me haces sentir Desde el día en que te conocí No siento penas ni dolores de cabeza Ni confusión de ninguna naturaleza Ni tampoco siento más tristeza Solo siento amor solo siento amor Solo siento amor solo siento amor Que por supuesto es todo para ti Desde el día en que te conocí Cuando tú me dices a media voz que no me vaya Me siento indestructible como un cañón de metralla Y esto es lo que tú me haces sentir Desde el día en que te conocí No siento penas ni dolores de cabeza Ni confusión de ninguna naturaleza Ni tampoco siento más tristeza Solo siento amor No siento penas ni dolores de cabeza Ni confusión de ninguna naturaleza Ni tampoco siento más tristeza Solo siento amor solo siento amor Que por supuesto es todo para ti Desde el día en que te conocí  
¿Qué tengo que hacer para tener En mis labios esos tus labiecitos bonitos? ¿Qué te tengo que hacer para tener De tu sabor un poquito? ¿Qué tengo que hacer para tener En mis manos ese tu cuerpecito bonito? ¿Qué tengo que hacer para tener De tu sabor un poquito? Esta noche yo te quiero conocer Y estoy seguro de que tú también Esta noche a mí me quieres conocer Así que ya no hay tiempo que perder ¿Qué tengo que hacer para sentir Entre mis piernas el roce de tus piernas divinas? ¿Qué tengo que hacer para sentir De tu olor un poquito ¿Qué tengo que hacer para llegar Hasta la magia que ocultas en tu selva divina? ¿Qué tengo que hacer para llegar A mi lugar favorito? Esta noche yo te quiero conocer Y estoy seguro de que tú también Esta noche a mí me quieres conocer Así que ya no hay tiempo que perder Tú ya sabes lo que quiero Dámelo dámelo dame lo que quiero Mira nena soy sincero Dámelo dámelo dame lo que quiero Sin excusas ni rodeos Dámelo dámelo dame lo que quiero Eso es todo lo que quiero Dámelo dámelo dame lo que quiero Hola, ¿qué tal?, nena, ¿cómo estás? Me llamo Juan, ¿y tú? ¿De dónde eres?, ¿dónde vives? ¿Trabajas o estudias? ¿Viniste sola o viniste con tu novio? Ah, que no, no tienes novio Ah qué bien, eso me suena a mí mucho mejor ¿Por qué no vamos entonces a bailar? Perdón, mejor debo decir primero ¿qué quieres tomar?  
Cuando yo estoy pensando en tí Amor es lo que más fuerte sale de mí Por eso yo siempre vivo tan feliz Pues tú eres lo que yo más quiero para mí Cuando yo me voy para Medellín En cada montaña yo dibujo trozos de ti Y si yo me voy para Bogotá también allá Esa sabana bella de ti me hace recordar Y he recorrido el mundo entero y jamás Te digo que he visto una cosa más bella que tu mirar Te digo que he visto la luna de noche hablar con el mar Pero jamás he visto una cosa más bella que tu mirar Y es que son tus ojos tu sonrisa y tu boca Y tu carita de coqueta a la final lo que me gusta a mí Y soy yo quien se pone siempre como un loco Cuando me miras poco a poco de la manera que me gusta a mí Ayer hací a mucho mucho pero mucho calor Y yo sentía frío porque no tenía todo tu amor Hoy en cambio hace frío y siento mucho calor Porque estás tú de nuevo conmigo mi gran amor Y es que he recorrido el mundo entero y jamás Te digo que he visto una cosa más bella que tu mirar Te digo que he visto la luna de noche hablar con el mar Pero jamás he visto una cosa más bella que tu mirar Y es que son tus ojos tu sonrisa y tu boca Y tú carita de coqueta a la final lo que me gusta a mí Y soy yo quien se pone siempre como un loco Cuando me miras poco a poco de la manera que me gusta a mí Y es que son tus ojos tu sonrisa y tu boca Y tú carita de coqueta a la final lo que me gusta a mí Y soy yo quien se pone siempre como un loco Cuando me miras poco a poco de la manera que me gusta a mí  
Y se llamaba Rosario del barrio era la manda más Con su pistola en la mano siempre lista pa'matar En odios y desengaños Rosario era la number one Nunca amó ni la amaron… Y en sus ojos siempre el dolor existió Todo fue porque en su niñez Un malpa la violó y ella se vengó Era Rosario Tijeras, la de pistola, espejito y labial en su cartera siempre llena de vicio, sexo, balas, placer y dolor las de las mil y una vidas pam pam pam! Rosario La que nunca amó ni la amaron Y en sus ojos siempre el dolor existió y todo fue porque en su niñez Un malpa la violó y ella se vengó Y confundió el amor fue una bala lo que entró en su corazón Nunca jamás lloró y en su alma siempre un llanto se escuchó De tantos que mató uno vino mal herido y se vengó Rosario así murió y en el cementerio nadie la lloró  
Qué pasó pregunto yo Pregunto yo que paso en el mundo hoy que en todos los diarios yo leo la misma noticia de horror vidas que callan sin razón porque sera que hay tanta guerra? porque sera que hay tanta pena? que será? que será? pregunto yo Que será que será? pregunto yo Pregunto yo que será que no hay amor Y que en vez de abrazarnos los unos a otros nos damos cañón Y olvidamos el amor Porque será que hay tanta guerra Porque será que hay tanta pena Que será? que será? pregunto yo La gente se está matando la gente se está muriendo Y yo sigo aquí sin comprender Que pasa con el mundo que está tan inmundo Que pasa pregunto que pasa pregunto Pregunto yo que pasa hoy con el mundo Que está tan absurdo que está taciturno Que pasa que nada bueno nos pasa Y que la paz por aquí nunca pasa Que pasa que solo la guerra pasa Que es lo que pasa pregunto yo La gente se está matando la gente se está muriendo Y yo sigo aquí sin comprender Que pasa con el mundo que está tan inmundo Que pasa pregunto que pasa pregunto Pregunto yo que pasa hoy con el mundo Que está tan absurdo que está taciturno 2x Que pasa que nada bueno nos pasa Y que la paz por aquí nunca pasa Que pasa que solo la guerra pasa Que es lo que pasa pregunto yo  
Daría lo que fuera por volverte a ver Daría hasta mi vida y mi fusil, mis botas y mi fe Por eso en la trinchera de mi soledad Tus ojos son mi luz y tu esplendor mi corazón Y si no fuera por ti yo no podría vivir En el vacío de estos días de no saber Y si no fuera por ti yo no sería feliz Como lo soy cuando con tus besos me veo partir Y es que solo con saber que al regresar Tu esperarás por mí Aumentan los latidos de mi corazón Volverte a ver es todo lo que quiero hacer Volverte a ver para poderme reponer Porque sin ti mi vida yo no soy feliz Porque sin ti mi vida no tiene raíz Ni una razón para vivir Lo único que quiero es poder regresar Poder todas las balas esquivar y sobrevivir Tu amor es mi esperanza y tú mi munición Por eso regresar a ti es mi única misión Y si no fuera por ti yo no podría vivir En el vacío de estos días de no saber Y si no fuera por ti yo no sería feliz Como lo soy cuando con tus besos me veo partir Y es que solo con saber que al regresar Tu esperarás por mi Aumentan los latidos de mi corazón Volverte a ver es todo lo que quiero hacer Volverte a ver para poderme reponer Porque sin ti mi vida yo no soy feliz Porque sin ti mi vida no tiene raíz Ni una razón para vivir Eres todo lo que tengo No me quiero morir sin poder otra vez Volverte a ver Porque sin ti mi vida yo no soy feliz Porque sin ti mi vida no tiene raíz Volverte a ver es todo lo que quiero hacer Volverte a ver para poderme reponer Porque sin ti mi vida yo no soy feliz Porque sin ti mi vida no tiene raíz Ni una razón para vivir  
Duérmete pronto mi amor Que la noche ya llegó Y cierra tus ojos que yo De tus sueños cuidaré Siempre a tu lado estaré Y tu guardián yo seré Toda la vida Si un día te sientes mal Yo de bien te llenaré Y aunque muy lejos tú estés Yo a tu sombra cuidaré Siempre a tu lado estaré Y tu guardián yo seré Toda la vida Esta noche Te prometo que no vendrán Ni dragones ni fantasmas a molestar Y en la puerta de tus sueños yo voy a estar Hasta que tus ojos vuelvan a abrir Duérmete mi amor sueña con mi voz Duérmete mi amor hasta que salga el sol Duérmete mi amor sueña con mi voz Duérmete mi amor que aquí estaré yo  
Cuando la vida me da golpes y me manda para el suelo es cuando yo mas siento que tengo que levantarme que dar la cara al miedo, es una forma de vencerlo no voy a darme por vencido, no voy a darle mi vida el miedo el miedo es un asesino que mata los sentimientos sé que no estoy solo, es porque diós esta aquí adentro Y necesito silecio para poder encontrar mi propia voz y mi verdad.. Y al final de la oscuridad no me siento solo, sé que estás conmigo Hoy voy a levantarme y no voy a resignar mi corazón hacer lo que quise y no pude No lo voy a aceptar hoy, voy a buscar estar mejor la vida tiene solución, aquí no hay nada imposible no creo en el jamás.... no! (X2) Si darse por vencido es una forma de morir, entonces yo jamás quiero darle el gusto a la muerte Pienso en mi familia, el corazón late más fuerte Que no se puede vivir pensando en cuando se va a morir Vivir sin soñar es tanto cuanto morir estando vivo Yo creo en el presente y eso me aleja de la muerte Y necesito silecio para encontrar, mi propia voz y mi verdad Y al final de la oscuridad no me siento solo, sé que estás conmigo Hoy voy a levantarme y no voy a resignar mi corazón hacer lo que quice y no pude No lo voy a aceptar hoy, voy a buscar estar mejor la vida tiene solución, aquí no hay nada imposible no creo en el jamás.... no! (X2)  
Tú ya lo sabes que nadie como yo te amó Que nadie nunca te entregó el corazón de la manera como lo hice yo Ya no puedo aguantar esto más, Creo que sólo puedo estar mejor, mejor que mal acompañado Esto no fue lo que tú y yo habíamos quedado de hacer ayer Se que después de la tomenta viene la calma Pero no creo que en ti haya calma, ni como tenerla con tanto drama Es imposible que me quede ahora, Es imposible si tú me ignoras, y luego lloras porque me alejo Esto no fue lo que tú y yo habíamos quedado de hacer ayer Si esta es la clase de amor que tú me ofreces Estás equivocada, no puedo aceptarla Si esta es tu forma de amar mejor me alejo Buscame si quieres cuando estés curada... Mira que hundiste el botón y mi corazón explotó Veo que no tienes más remedio que pagar... Mira que hundiste el botón y mi corazón explotó Creo que no tienes más remedio que pagar... Si algún día tú te curas, si algún día yo perdono Puede que quizás podamos regresar y darnos todo Por ahora no.....(x4) Lo siento Esto no fue en lo que tú y yo habíamos quedado de hacer ayer Si esta es la clase de amor que tú me ofreces Estás equivocada, no puedo aceptarla Si esta es tu forma de amar mejor me alejo Buscame si quieres cuando estés curada... Si esta es la clase de amor que tú me ofreces Estás equivocada, no puedo aceptarla Si esta es tu forma de amar mejor me alejo Buscame si quieres cuando estés curada... Mira que hundiste el botón y mi corazón explotó Veo que no tienes más remedio que pagar (x2)  
Cada blanco de mi mente Se vuelve color con verte Y el deseo de tenerte Es más fuerte, es más fuerte Sólo quiero que me lleves De tu mano por la senda Y atravesar el bosque Que divide nuestras vidas Hay tantas cosas que me gustan hoy de ti Me enamora que me hables con tu boca Me enamora que me eleves hasta el cielo Me enamora que de mi sea tu alma soñadora Esperanza de mis ojos Sin ti mi vida no tiene sentido Sin ti mi vida es como un remolino De cenizas que se van oh oh oh oh Volando con el viento Yo no sé si te merezco Sólo sé que aún deseo Que le des luz a mi vida En los días venideros Léeme muy bien los labios Te lo digo bien despacio Por el resto de mis días Quiero ser tu compañía Hay tantas cosas que me gustan hoy de ti Me enamora que me ames con tu boca Me enamora que me lleves hasta el cielo Me enamora que de mi sea tu alma soñadora La esperanza de mis ojos Sin ti mi vida no tiene sentido Sin ti mi vida es como un remolino De cenizas que se van (hoooo) Me enamora que me ames con tu boca Me enamora que me lleves hasta el cielo Me enamora que de mi sea tu alma soñadora La esperanza de mis ojos Sin ti mi vida no tiene sentido Sin ti mi vida es como un remolino De cenizas que se van (hoooo) Volando con el viento  
Llorarás, llorarás cuando se vaya el sol Y yo con el dejando tu vida sola Te dirán, te dirán las flores del jardin Cuanto te amé y cuanto soñé tu luz Devuélveme ese corazón Que tú no supiste valorar Lo que te daba yo de verdad Devuélvelo, devuélvelo no es tuyo no Ya se acabó el tiempo en que tú brillabas Devuélveme ese corazón Que tú no supiste valorar Lo que en verdad te daba yo Ho ho ho, ho ho ho, ho ho Hoy me voy pero no, no se va la herida grande que me queda Por amarte, por mi culpa Por los besos que en el mar te di Corazón me sobró y coraje me falto para dejarte Tengo miedo de no olvidarte Y por eso de ti me despido Hoy me voy Hoy me voy Devuélveme ese corazón Que tú no supiste valorar Lo que en verdad te daba yo Ho ho ho, ho ho ho, ho ho Hoy me voy pero no, no se va la herida grande que me queda Por amarte, por mi culpa Por los besos que en el mar te di Corazón me sobró y coraje me falto para dejarte Tengo miedo de no olvidarte Y por eso de ti me despido Hoy me voy pero no, no se va la herida grande que me queda Por amarte, por mi culpa Por los besos que en el mar te di Corazón me sobró y coraje me falto para dejarte Tengo miedo de no olvidarte Y por eso de ti me despido Hoy me voy Hoy me voy Hoy me voy Y me despido Hoy me voy Hoy me voy Hoy me voy  
Que cambie todo pero no el amor, es la mision mas grande que tenemos tu y yo en esta vida, que aprender, entender y saber Porque estos tiempos son dificiles y es mas escaza a la verdad Que cambie todo pero no el amor, nuestra familia es más importante, ya lo sé y la debemos proteger y volver a tejer Porque estos tiempos son dificiles y es más escaza a la verdad Porque estos tiempos son dificiles y estamos sentados tan lejos el uno del otro Porque estos tiempos son dificiles y estamos atados de manos y corazón No dejemos que se nos acabe que, todavia hay muchas cosas por hacer No dejemos que se nos acabe que, la vida es un ratico, un ratico nada más No dejemos que se nos acabe que, vienen tiempos buenos y los malos ya se van, se van, se van.. Quedate tu Que cambie todo pero no el amor, es todo lo que yo te pido, no te pido más Dame la mano por favor, no me dejes caer Porque estos tiempos son dificiles y es mas escaza a la verdad Porque estos tiempos son dificiles y estamos sentados tan lejos el uno del otro Porque estos tiempos son dificiles y estamos atados de manos y corazón No dejemos que se nos acabe que, todavia hay muchas cosas por hacer No dejemos que se nos acabe que, la vida es un ratico, un ratico nada más No dejemos que se nos acabe que, vienen tiempos buenos y los malos ya se van, se van, se van.. (X2) Quedate tu  
Hace mucho tiempo no me enamoraba de unos ojos tan bonitos comunes de lozano brillo Era lo que menos en mi plan estaba aunque te admito que a veces soñaba con la belleza de tu mirada Quiero llevar el ritmo de tu corazón para bailar entre los dos esta canción la verdad, me estoy volviendo a enamorar la verdad, quiero que sepas que.... Lo que yo siento por ti, es amor Ganas que me hacen util, el corazón droga que me hace inmune, ante el dolor gotas de agua dulce, rayo de sol. (2x) Llevame, de ser preciso, por la semblanza de tu sombra yo sé que tu prendes la luz y en mi vida te asomas como las blancas palomas, cuando la plaza se toman con vuelo inmortal Quiero llevar el ritmo de tu corazón para bailar entre los dos esta canción la verdad, me estoy volviendo a enamorar la verdad, quiero que sepas que.... Lo que yo siento por ti, es amor Ganas que me hacen util, el corazón droga que me hace inmune, ante el dolor gotas de agua dulce, rayo de sol (2x) Es lo que siento por tí (3x)  
Dime la verdad, no me engañes más, algo pasa   lo noto al escuchar tu vos   Si algo tienes que decir, antes de dormir,   yo estare aqui, al otro lado   recuerda que ante todo soy tu mejor amigo amor     Y que siempre estare cuando quieras hablar   en mi puedes confiar enteramente porque tu para mi...     Eres la mejor, la mejor parte de mi   Es que tu eres ese amor, que nunca quiero verse ir   Porque tu eres la mejor, la mejor parte de mi   Es que tu eres ese amor, que es la razón de mi vivir     Se que no has estado bien y yo en mi soledad también lo he sentido   esos vacios que nos da   Nadie dijo que, era fácil esto de amarse asi, sin lastimar   Recuerda que ante todo soy, tu mejor amigo amor......     Y que siempre estare cuando quieras hablar   en mi puedes confiar enteramente   porque tu, para mi...   Eres la mejor, la mejor parte de mi   Es que tu eres ese amor, que nunca quiero verse ir   Porque tu eres la mejor, la mejor parte de mi   Es que tu eres ese amor, que es la razón de mi vivir     Tu dame hoy la mejor parte de mi(X2)  
Son caminos de caminos Donde las piedras son las minas Que van rompiendo huesos de la tierra que se queja dejando invalida la esperanza La dulce voz de un niño se torna en la tormenta de un llanto incontrolable de dolores viscerales que no entiende la inocencia Los árboles están llorando son testigos de tantos años de violencia El mar esta marrón, mezcla de sangre con la tierra Pero ahí vienen bajando de la montaña con la esperanza Las madres que den por sus hijos y que sus libros para la escuela son su soñar Pero ahí vienen bajando de la montaña con la esperanza hombres y niños mal heridos, buscando asilo buscando un sitio, para soñar y amar No merecemos el olvido, somos la vos del pueblo dice un señor sentado, con sus dos ojos vendados pero que aún tiene la esperanza en sus manos Los árboles están llorando son testigos de tantos años de violencia El mar esta marrón, mezcla de sangre con la tierra Pero ahí vienen bajando de la montaña con la esperanza Las madres que den por sus hijos y que sus libros para la escuela son su soñar Pero ahí vienen bajando de la montaña con la esperanza hombres y niños mal heridos, buscando asilo buscando un sitio, para soñar y amar Son caminos de caminos (X3)  
Tu y yo, nos amamos de verdad y hemos hecho de un lugar, un hogar... tu y yo El mejor tiempo de mi vida han sido estos año que he pasado junto a ti, mi corazón Cuantas cosas no hemos vivido, Cuantas glorias y derrotas tu y yo Unidos para siempre porque nos amamos, y el uno a otro nos necesitamos, por el amor de todos estos años te quiero dar esta canción Tu sabes que este amor a sido hecho a mano así como los buenos artesanos Con mucho pulso con mucho cuidado y dedicación te digo.... Mira que bonita, que puede ser la vida ahorita aprovechemos que nos brinda la compañia tuya y mia que esta casa necesita de ti pa' que este mas bonita Aprovechemos vida mía, que nos amamos sin medida Tu y yo.... Que nos amamos tu y yo... Que nos deseamos tu y yo... Hasta la muerte tu y yo.... Tu y yo, nos amamos de verdad y hemos hecho de este amor, un valor... tu y yo Desde que a mi vida entraste tu nunca antes habia estado tan feliz, mi corazón Cuantas cosas no hemos vivido, cuantas glorias y derrotas tu y yo Unidos para siempre porque nos amamos, y el uno a otro nos necesitamos, por el amor de todos estos años te quiero dar esta canción Tu sabes que este amor a sido hecho a mano así como los buenos artesanos Con mucho pulso con mucho cuidado con dedicación te digo.... Mira que bonita, que puede ser la vida ahorita aprovechemos que nos brinda la compañia tuya y mia que esta casa necesita de ti pa' que este mas bonita Aprovechemos vida mía, que nos amamos sin medida Tu y yo.... Que nos amamos tu y yo... Que nos deseamos tu y yo... Hasta la muerte tu y yo.... (X2)  
Solo tambores que invocan al amor los que resuenan Para que llueva paz y bonanza sobre la tierra Por nuestra culpa se han corrompido los corazones Y a nuestras almas ya no le quedan más que no dolores Prende la caldera que en el fuego se quema que todita la mentira y se derriten las penas Prende la caldera mira que hay luna llena baila conmigo esta danza del amor Bailala, que de las penas te cura Bailala, para que ahuyentes la amargura Bailala, que asi le pones sabrosura te cura ...te cura Bailala, que de las penas te cura Bailala, para que ahuyentes la amargura Bailala, que asi le pones sabrosura te cura ...te cura El corazón... Padre perdonanos por los pecado, sana la tierra... Mira que todos necesitamos paz y no guerra Prende la caldera que en el fuego se quema que todita la mentira y se derriten las penas Prende la caldera mira que hay luna llena baila conmigo esta danza del amor Bailala, que de las penas te cura Bailala, para que ahuyentes la amargura Bailala, que asi le pones sabrosura te cura ...te cura Bailala, que de las buenas te cura Bailala, para que ahuyentes la amargura Bailala, que asi le pones sabrosura te cura ...te cura El corazón... Bailala(X4)  
No sé que es más difícil ya para mi si irme y olvidarte o tu mejor amigo ser. Ya somos tan distintos y afines a la vez, ya no es posible amarnos como la primera vez. Lo veo en tus ojos cansados de llorar andar en esta guerra luchando por amarnos bien. Lo siento en mis lágrimas que ahogan ya mi fe de hablarnos como antes como la primera vez. Y quiero gritar y quiero gritar. Por qué se acabó? Por qué terminó? Si supuestamente esto era para siempre. Por qué se acabó? Por qué terminó así? A dónde fue nuestro amor? jardín que sembramos los dos. A dónde fue nuestro amor? el viento se lo llevó. " En el lugar más obscuro de mi espíritu, se refleja aun viva tu imagen y conoce tu carne, tu vida y tu fuerza tu noche, tu espacio, tu mente" Y quiero gritar quiero gritar. Por qué se acabó? Por que terminó? Si supuestamente esto era para siempre. Por qué se acabó? Por qué terminó así? por qué se acabó? Por qué terminó? Si supuestamente esto era para siempre. Por qué se acabó? Por qué terminó así? A dónde fue nuestro amor? jardín que sembramos los dos. A dónde fue nuestro amor? el viento se lo llevó.  
Yo no pienso que me pueda de ti olvidar yo no pienso que mi corazón resita un día más. Yo no soy lo que tu quieras que sea este amor solo soy la puerta abierta que te da mi corazón Mi vida esta pendiente más de ti, Preguntando por ti, Caminando por ti, Esperando por ti, Navegando por ti, Volando por ti, Soñando por ti. Cuando cuente tres otra vez, vuelve a salir Quererte a mi, me hace feliz si el cielo se torna gris y el 'tino llegue a su fin No quiero jamas sentir que de mi vida te vuelves a ir En el oscuro de mi alma brilla la luz iluminando la sabana donde el cielo es azul por un poquito de tu boca, me muero si toca por un poquito de tu corazón, hago lo que sea, hago lo que sea Mi vida esta pendiente más de ti, Preguntando por ti, Caminando por ti, Esperando por ti, Navegando por ti, Volando por ti, Soñanado.... Cuando cuente tres otra vez, vuelve a salir quererte a mi, me hace feliz Si el cielo se torna gris y el 'tino llegue a su fin No quiero jamas sentir que de mi vida te vuelves a ir Cuando cuente tres, vuelve a salir quererte a mi, me hace feliz Si el cielo se torna gris y el 'tino llegue a su fin No quiero jamas sentir que de mi vida te vuelves a ir (X3)  
Hagamos todos, una bandera con manos negras   Una bandera con manos blancas,   por un mundo mejor en este momento   Hagamos todos, una bandera con manos mestizas,   Una bandera con manos inmigrantes   por un mundo mejor     Ya, que estamos cansados   de tantas historias vencidas   tantas promesas nunca cumplidas   alcemos el alma y la voz     Y hagamos el amor   como una manifestación   Que la guerra no da explicación   A seguir asi, quemando la piel de tus manos   que son las manos mias   de tu alma, que es como el alma mia   Que ironias, las que nos da la vida   mientras miles se mueren de hambre   los lideres compran arsenales   y asi, siembran dolor     Hagamos todos una solo bandera... todos   Derribemos fornteras, todos...   por un mundo mejor     En este momento sembremos paz   más justicia más dignidad   libertad yo naci igualdad....   por un mundo mejor     Ya, que estamos cansados   de tantas historias vencidas   Tantas promesas nunca cumplidas   alcemos el alma y la voz     Y hagamos el amor   como una manifestación   Que la guerra no da explicación   A seguir asi, quemando la piel de tus manos   que son las manos mias   de tu alma, que es como el alma mia   Que ironias, las que nos da la vida   mientras miles se mueren de hambre   los lideres compran arsenales   y asi, siembran dolor   y compran arsenales   y asi siembran dolor.  
