Que no haría yo tan solo por recuperar Lo que alguna vez disfrute sin temor Que no diria yo si solo me preguntaras Para demonstrarte de una vez lo que siento Quisiera hablarte de cuantas veces yo Estaria dispuesta hagarme tragar por La vana esperanza de que pasaras una día ya llegará Mi forma de olvidar asustaría a cualquiera Hago todo por recordar, quien cometió la falta de fe Hago todo por olvidar, quien no tuvo suficiente fe Ahh, ah,ah,ah,ah,ah Seria tan fácil. Tirarme por la ventana Sabiendo bien que estarás Abajo esperándome Con brazos abiertos Me llevas hacia el horizonte Cruzamos completo el mar Somos felices al otro lado Hago todo por recordar, quien cometió la falta de fe Hago todo por olvidar, quien no tuvo suficiente fe Te explecaría que fue una falta de fe Te explecaría que fue una falta de fe Que si tú o yo, que si alguien más Que si tú o yo,que si alguien más Hago todo por recordar, quien cometió la falta de fe Hago todo por olvidar, quien no tuvo suficiente fe Te explecaría con fe Una falta de fe Te explecaría con fue Una falta de fe...  
Alguien fue y alguien dice por qué yo no tengo latido nadie sabe nadie llama pero hoy estoy vacía Alguien entró y salió porque me encontraron muerta y si otro vio ya no está mas se ha esfumado Algo habrá sucedido no no me lo han dicho pero ya he sido vendida y no se cuál fue el precio y quién lo pago Algo se cayó yo me rompí sucedió anoche el sol para mí no ha de salir no he despertado Me han mandado a firmar no quiero jugar este eterno pierdes ganas no es novedad y hoy no quiero Algo habrá sucedido no no me lo han dicho pero ya he sido vendida y no se cuál fue el precio y quién lo pagó Algo habrá sucedido no no me lo han dicho pero alguien es y alguien dice por qué yo no tuve latido nadie sabe nadie llama pero hoy hoy no quiero hoy no quiero...  
Hoy llamé a casa abandonada nadie para decir algo sobre ti o dónde estabas, nada Hoy llamé a casa abandonada si no contestan hoy cuándo lo harán ¿cuándo? Llamo otra vez dias después, igual larga distancia evita te pueda tocar y si salieron a otra ciudad ¿por qué no avisaron? Despues de la señal diga su necesidad tu voz me arregla como nueva flor Y si salió hoy con quién y para qué y si habló con quién y de qué Con la cabeza debajo del agua me tiene tu ausencia no puedo respirar de las paredes brotan arañas desde el momento en que te vas Hoy llamé a casa abandonada tiempo que pasa crea inestabilidad hoy llamé a casa desesperada el tiempo que toma tu llegada me mata Y si salió hoy con quién y para qué y si habló con quién y de qué casa abandonada...  
Y ya no soy lo que alguna vez te prometí me era fácil decir si así porque es como viene cuando todo es nuevo y diferente no hay nada como tu cara y la tengo aquí presente Pero no, no me veas así pareceria hay algo que partí tu corazón, tu corazón de oro nena pero jamás jamás lo quise así no hay nada como tu cara  y la tengo aqui presente no hay nada como tu cara  y la tengo aqui pendiente Si solo quisieras bien podría hacerte feliz sólo este dia haría Enero y Abril Aunque solo a veces y a medias podríamos ir a poco completando partir de esto que es tan lindo si, si, si vivir cada pedazo ir armando no hay nada como tu cara  y la tengo aqui presente no hay nada como tu cara  y la tengo Si sólo quisieras bien podría hacerte feliz sólo este dia haría Enero y Abril No hay nada como tu cara y la tengo  aquí presente no hay nada como tu cara y la tengo no hay nada como lo que me das cuando esta aquí.  
Nunca en toda mi vida he podido decir qué es esto que a veces amarra mi voluntad si he de llamar voluntad  a lo que hace decidirme de pronto y arrepentirme luego si te veo pasar Quiero hacer esto o aquello contarte mi ansiedad o el desencanto que has dejado en mi propiedad dicen todo al paso del viento va tomando lugar aún el dia no llega en que puedo disfrutar Porque desde que has manchado mi vida con tu desprecio no puedo ya volver más a lo que antes era Me olvido de el paso certero por este mi malestar cambio cada dia lo nuevo qué bien me haría despertar ay nunca en todos mis días he podido cambiar esto que me impide mover las manos y me impide volver a empezar Porque desde que has manchado mi vida con tu desprecio no puedo ya volver más a lo que antes era Esto que me hace reclamar esto que me da razón para  no soltarte más aún cuando sé que no volveras no volveras Porque desde que has manchado mi vida con to desprecio no puedo ya volver máss a lo que antes era mi voluntad...  
Pásame el otro salvavidas aunque sea el último prometo mandártelo regálame una sonrisa aunque no haya otro gota de tu felicidad Préstame tu corazón juro no rompértelo lo cuido como mío lo regreso como nuevo hoy necesito así te lo pido no habíamos dicho hermanas somos tú y yo Y por qué ha dicho que si llegará y no está mientras yo me seco aquí tratando de no desistir Se me va la dicha en cada esquina Llamame hoy mismo antes de que muera solita regálame obsesión entrégame tu devoción para estar felices debo saberte mi posesión Sálvame la vida no puedo sin tu ayuda Salvavidas...  
Tu estás siempre en mi mente pienso en ti amor a cada instante cómo qieres tú que te olvide si estas tú siempre tú tú tú tú siempre en mi mente Tu estás siempre en mi mente como hiciste tú para olvidarme ayúdame a olvidar  en mi mente siempre estas  siempre tú tú tú tú siempre en mi mente Que voy hacer no sé no encuentro nada nada nada la solición no sé cómo encontrarla y yo trato de olvidarte y yo quiero olvidarte y yo no sé como te olvido Tu estás siempre en mi mente pienso en ti amor a cada instante ayúdame a olvidar  en mi mente siempre estas  siempre tú tú tú tú siempre en mi mente Que voy hacer no sé no encuentro nada nada nada la solición no sé cómo encontrarla y yo trato de olvidarte y yo quiero olvidarte y yo no sé como te olvido Siempre en mi mente vida mía siempre en mi mente vida mía como te olvido vida mía siempre en mi mente vida mía  
No necesito ver cómo lentamente te olvidas de mí No necesito saber lo que pierdo al perderte a ti La flor que me guardo viene saboreando El agua que le diste y asi seguirá, seguirá.. No necesito probar como esa añoranza viene ya La siento llegando como sólo una sombra puede. Ah! Pero llevo conmigo mucho más Cargo tarea para eternidad Y el agua que me diste me ayuda a cruzar la tempestad. Me voy de aquí acéptalo así No volveré más. Prefiero recordarte. No quiero saber lo que viene después Alguien me lo contó. Estaremos por ahí y por aqui Sabiendo bien lo que pasó Me muero siempre por decir que si Palabra nueva me invita a salir Y el agua que me diste Me ayuda a recordar la verdad. Me voy de aqui acéptalo así No volveré mas prefiero recordarte Y el agua que me diste Me ayuda a cruzar la tempestad  
Dicen que de nada servimos y que todo es lo mismo pronto polvo seremos el resto lo inventamos Dicen que nunca entendimos siempre tropezamos lo mismo el tiempo se puede tomar nunca aprendimos nada Pero porque te vi llorando ahora se que sirve de algo Dicen que siempre destruimos hasta lo que hemos creado cada año nuevo no cambia son números no sirven de nada Pero porque te vi llorando ahora se que todo tiene su lugar... Dicen que de nada servimos y que todo es lo mismo pronto polvo seremos el resto lo inventamos Pero por que te vi llorando ahora se que vale la pena  
Maquillaje maquillaje creo que no te necesito más temo conocer el color que llevo yo adentro metal metal donde algo latía parecía corazón ahora piedra fría parecía corazón ahora piedra fría Sombra sombra donde alguien vivía a mi lado a mi lado lo hacía me sonreía podré salir podré salir Buen invento consolará ay ay mi soledad buen invento apagará mi ansiedad mi ansiedad Transparente región me invento cada día más ya no puedo ver tus ojos a la luz de el día raíz raíz antes me llamaban a tierra me pegaba mala tierra me domina ahora no tengo casa o asilo podré salir podré salir ah algo mueve en mí Buen invento consolará ay ay mi soledad buen invento apagará mi ansiedad mi ansiedad Buen invento consolará ay ay mi soledad buen invento apagará mi ansiedad mi ansiedad Buen invento consolará ay ay mi soledad buen invento apagará mi ansiedad mi ansiedad pero podré salir podré salir ah algo mueve en mí  
Si pudiera yo tenerte aquí Hablándome de nada Y cuánto mas y cuánto mas seguro Es lo que me falta Si pudiera recuperar lo que no me tocó Porque ya no hay Porque llegué muy tarde Seguro es por ahí Tiempo suficiente me falla otra vez Vida suficiente me falla otra vez Si sólo tuviera un lugar Para expresar mi necesidad Y alguien escuchara lo que tengo aquí eso sería Si tuviera respeto de quienes No me toman en cuenta Si sólo vieran de lo que soy capaz Es eso lo que me falta Seguro así sería feliz Tiempo suficiente me falla cada vez Vida suficiente me falla otra vez Seguro así sería feliz... Si pudiera recuperar Si sólo tuviera un lugar Tiempo suficiente me falla cada vez Vida suficiente me falla otra vez  
Pido y me darán otro sol me envuelve me hace relucir Última vez que esto sucede digo mientras ya doy la espalda a aquel lugar última vez que esto acontece ahora que he cambiado encuentro otra realidad Pido y me darán otro sol me envuelve me hace relucir Cruzo la linea donde andie me conoce ahi será donde vuelvo a empezar quitaré mi nombre y volvere a lucir como cuando recién recién sale el sol Nadie sabrá todo lo que pasé nunca mas me volverán a ver Paso que doy es como la primera vez nueva tinta soy escribo nueva identidad será por allá donde nadie reconoce donde puedo invetar entera mi propia verdad Pido y me daran otro sol me envuelve me hace relucir Nadie sabrá todo lo que pasé nunca mas me volverán a ver Cara que no conozco y no decepcioné mas fácil será hacerla ver de lo que soy capaz Pido y me darán otro sol me envuelve me hace relucir  
Un instante toma no te pido más Un momento y eres mía como yo te quiero llevar Cancelo la realidad de lo que era tu sonrisa el momento en donde queda impresa como yo deseo Congelo lo que eres lo que puedes o serás a veces saco buena tonalidad con la mano que me has dado La forma de tu cara perfecta estuvo ese día finalmente cae la cáscara te veo como eres Haré juego de color para arrelgar tu piel cansada para siempre como nueva como quera te puedo mostrar Sólo una forma de saber si cada minuto vale igual Huella para la eternidad todo se borra menos tu expresión claro se trata de el exterior pero siempre encuentro algo en tus ojos Haré juego de color para arreglar tu piel cansada para siempre como nueva como quiera te puedo mostrar Dame un momento... no te muevas... dos segundos Sólo una forma de saber si cada minuto vale igual Describo el silencio para saber si es igual Un instante toma no te pido más  
Escurrire como miel en hielo como velo en fuego asi te hare venir a mi asi te hare buscarme a mi sere intocable al despertar promesa vana eterno parece asi te hare creer en mi asi te hare desearme asi si quiero estar donde creo desear sere por siempre sueno de sombras si quiero estar donde creo desear' sere por siempre sueno de sombras sembrar en ti la duda cambio de parecer cada minuto incierta en forma de ser asi te hare buscarme asi te hare venir a mi asi te hare desearme al fin si quiero estar donde creo desear sere por siempre sueno de sombras  
Si quieres un poco de mí Me deberías esperar Y caminar a paso lento Muy lento Y poco a poco olvidar El tiempo y su velocidad Frenar el ritmo, ir muy lento, más lento. Sé delicado y espera Dame tiempo para darte Todo lo que tengo. Si quieres un poco de mí Dame paciencia y verás Será mejor que andar corriendo Levantar vuelo Y poco a poco olvidar El tiempo y su velocidad Frenar el ritmo, ir muy lento Cada vez más lento. Sé delicado y espera Dame tiempo para darte Todo lo que tengo. Si me hablas de amor Si suavizas mi vida No estaré más tiempo Sin saber que siento. Sé delicado y espera Dame tiempo para darte Todo lo que tengo.  
Hay tanto que quiero contarte Hay tanto que quiero saber de ti Ya podemos empezar poco a poco Cuéntame que te trae por aquí No te asustes de decirme la verdad Eso nunca puede estar así tan mal Yo también tengo secretos para darte Y que sepas que ya no me sirven mas Hay tantos caminos por andar Dime si tú quisieras andar conmigo oh, oh, oh Cuéntame si quisieras andar conmigo oh, oh, oh Estoy ansiosa por soltarlo todo Desde el principio hasta llegar al día de hoy Una historia tengo aquí para entregarte Una historia todavía sin final Podríamos decirnos cualquier cosa Incluso darnos para siempre un siempre no Pero ahora frente a frente aquí sentados Festejemos que la vida nos cruzo Hay tantos caminos por andar Dime si tú quisieras andar conmigo oh, oh, oh Cuéntame si quisieras andar conmigo oh, oh, oh Si quisieras andar conmigo  
Me hablas, preguntas si nos podemos ver después Razones me sobran pero aunque quiera no lo sé Siempre hay algo más, que a simple vista no se ve Será que hay algo más, que a simple vista no Te asusta la idea de lo que puede suceder Decirte quisiera algo que te haga sentir bien Pero es que hay algo más que a simple vista no se ve Será que hay algo más, que a simple vista no se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando No se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando No pienses que olvido lo que me ha dado tu querer Lo llevo conmigo, así me puedo sentir bien Pero es que hay algo más, que a simple vista no se ve Será que hay algo más, que a simple vista no se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando No se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando Que más quisiera yo, que ser feliz y darte amor, amor Que más quisiera yo, vivir feliz y darte amor, amor Siempre hay algo mas, que a simple vista no se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando No se ve Pero siento que hay en mí algo que está cambiando  
No quisiera salir sin decirte algo que quisiera pasar un poco mas de tiempo así no quiero dejar el momento de decirte que quisiera moverme un poco mas cerca de ti ver que es lo que viene por que. Hay algo que me mueve y no se  decirte muy bien lo que es hay algo que me mueve y no se  decirte muy bien lo que es, solo sé Quiero estar a tu lado, a tu lado y ahí me quiero quedar Quiero estar a tu lado, a tu lado. Una cosa me pasa cuando estoy a tu lado no la puedo tocar, quisiera ver bien que es no dejemos esto que otro lo dirá hagamos ahora a lo que venimos dime si me entiendes, por que. Hay algo que me mueve y no se  decirte muy bien lo que es hay algo que me mueve y no se  decirte muy bien lo que es, solo sé Quiero estar a tu lado, a tu lado y ahí me quiero quedar Quiero estar a tu lado, a tu lado  
Lo que me gusta de ti es que me vuelvo a contar todo está en blanco y tú nada conoces aún, lo que me gusta es verte a mi lado y saber estás tranquilo y sé, sientes lo mismo que yo. Lo que más quisiera pedirte es que te quedes conmigo, niño te daré lo que pidas sólo no te vayas nunca. Lo que me gusta es lo que me dice tu piel siento reposo en lo que me cuenta otra vez lo que más quiero es dar un descanso a mis anhelos y en ti eso lo encuentro feliz. Lo que más quisiera pedirte es que te quedes conmigo, niño te daré lo que pidas sólo no te vayas nunca. Y te cuento y me cuentas no tenemos nada que ocultar; y me quedo y te quedas es así como queremos estar. Lo que más quisiera pedirte es que te quedes conmigo, niño te daré lo que pidas sólo no te vayas nunca. Te daré todo lo que pidas sólo no te vayas nunca...  
¿Cómo puede ser posible  que te hayas olvidado? si lo nuestro apenas fue ayer, como puede ser posible si tú siempre me decías esto es como la primera vez. Tienes tan mala memoria tan mala mala tu me memoria. Hoy que estás tranquilo niño con tu vida y en tu nido dices que no sabes recordar, no te hagas el tonto niño si tú siempre me decías esto es como la primera vez Tienes tan mala memoria tan mala mala tu me memoria. que ya no me conoces que no tienes historia que tu mala memoria no sabe recordar... ¿Cómo puede ser posible  que te hayas olvidado?... Tienes tan mala memoria tan mala mala tu me memoria  
¿Qué piensas niño, que te voy a hacer? ¿Qué piensas niño? sólo te quiero ver. Quisiera pasar un día o más perder el tiempo. haciendo de nada, ver el cielo caer, verte a los ojos ¿Qué piensas niño, que te voy a hacer? ¿Qué piensas niño? sólo te quiero ver. Una vez nada mas no fue suficiente no es para asustarte ven un poco hacia acá. Deja las cosas pasar no es nada serio. Pero ya déjate de jugar conmigo así Pero ya déjate de jugar conmigo así... ¿Qué piensas niño, que te voy a hacer? ¿Qué piensas niño? sólo te quiero ver. Pero ya déjate de jugar conmigo así Pero ya déjate de jugar conmigo así...  
Dices que no hay forma de saber lo que estoy pensando, dices que tú nunca sabes si quiero esto o lo otro, Oh... no, no, no, no. Pero no hay ningún lugar donde prefiero estar, Dices que nunca te digo lo que siento Oh... no, no, no. dices que soy incierta y yo... Sé que aveces no te digo mas te quiero bien mi niño es aquí donde quiero estar vamos ya por buen camino. Dices que siempre estas dudando si me quedo oh no, no, no,  dices que tú nunca sabes si quiero esto o lo otro, Oh... no, no, no. Pero no hay ningún lugar donde prefiero estar. Sé que aveces no te digo mas te quiero bien mi niño es aquí donde quiero estar vamos ya por buen camino. Es aquí donde quiero estar... (no hay ningún lugar mejor)  
No debe ser tan difícil encontrarlo alguien que me haga crecer al conquistarlo ya conocí todo los lados el bueno y el malo, quisiera al fin encontrar un hogar quedarme ahí con... Alguien que me diga, que me diga lo que quiero escuchar, alguien que me cuide y que me hable que me lleve a donde va alguien que me quiera y que me lleve a buscar. Basta ya de vivir en la melancolía, basta ya de pensar que mañana es otro día la vida no es para esperarla, es para vivirla tanta serenidad sería mejor con... Alguien que me diga, que me diga lo que quiero escuchar, alguien que me cuide y que me hable que me lleve a donde va alguien que me quiera y que me lleve a buscar. Alguien que me diga, que me diga... No debe ser tan difícil de encontrar... Alguien que me lleve a buscar...  
No quisiera detener esta oleada que me lleva a dónde, adónde no lo sé sólo me muevo con ella. Y nadie ahí me conocerá, y a nadie ahí reconoceré pero no tengo miedo. No quisiera detener esta oleada que me lleva. Y todo lo que ya viví, lo sigo cargando. lo llevo muy dentro de mí nunca lo he olvidado, lo siento tan cerca de aquí lo llevo muy dentro de mí Voy en busca de un lugar, en este mundo abierto donde me pueda yo quedar, para empezar de nuevo. Y nadie ahí me conocerá, y a nadie ahí reconoceré pero no tengo miedo. No quisiera detener esta oleada que me lleva. Y todo lo que ya viví, lo sigo cargando. lo llevo muy dentro de mí nunca lo he olvidado, lo siento tan cerca de aquí lo llevo muy dentro de mí  
Tú me decías que nada te haría cambiar y yo te decía que cambiaste todo pra mí tú me decías que estabas triste con la vida pero yo nunca te creí Estoy tan cansada de las canciones de amor, siempre hablan de un final feliz bien sabemos que la vida nunca funciona así Yo te mandaba las señales que se me ocurrían tú nunca las entendías no escuchabas bien un día me cansé y claro está que te dejé no me hacías caso, entonces ¿para qué? Estoy tan cansada de las canciones de amor, siempre hablan de un final feliz bien sabemos que la vida nunca funciona así Habría hecho todo pero tú nunca entendiste nada nada de nada la vida siempre tiene que seguir aunque mi corazón se parta y no quede nada... Por eso Estoy tan cansada de las canciones de amor, siempre hablan de un final feliz bien sabemos que la vida nunca funciona así.  
Porque no supiste entender a mi corazón? Lo que había en él, porque no? Tuviste el valor de ver quien soy Porque no escuchas lo que está tan cerca de ti? Sólo el ruido de afuera y yo Que estoy a un lado desaparezco para ti No voy a llorar y decir que no merezco esto Porque es probable que lo merezco Pero no lo quiero Por eso Me voy Que lástima pero adiós Me despido de ti y me voy Que lástima pero adiós Me despido de ti Porque sé que me espera algo mejor Alguien que sepa darme amor De ese que endulza la sal Y hace que salga el sol Yo que pensé nunca me iría de ti Que es amor del bueno de toda la vida Pero hoy entendí Que no hay suficiente para los dos No voy a llorar y decir que no merezco esto Porque es probable que lo merezco Pero no lo quiero Por eso Me voy Que lástima pero adiós Me despido de ti y me voy Que lástima pero adiós Me despido de ti Me voy Que lástima pero adiós Me despido de ti y me voy Que lástima pero adios Me despido de ti y me voy Que lástima pero adios Me despido de ti y me voy Que lástima pero adios Me despido de ti Y me voy  
diles como fue julieta (buenos aires tijuana dile...) tu primer dia mi primer dia (oh) hoy es el primer dia que voy a decir esto (x4) que te conoci tube un momento y te vivi bien nos hicimos bien y luego tubimos que partir nunca supimos como llamar esto que nos hizo el piso se nos movio y todo quedo distinto (julieta sigo estante si supìera como volver atras lo haria para mirar tus ojos y perderme en ellos todo el dia algunas noche sueño que no existe la salida por que yo extraño lo que por ti sentia (oh) yo soy tu alma ma y tu la mia lo savias cuando te fuiste que me partias ubo momentoss que pense que me moria igual nada cambiaria de aquello que yo sentia hoy es el primer dia que voy a decir esto (digas lo que digas siempre seras mas que una amiga) hoy es el primer dia que voy a decir esto (digas lo que digas siempre seras mas que una amiga reina mia (oh) hoy es mi primer dia que voy a decir esto tu primer dia mi primer dia contare las horas hasta que vuelvas a ser mia gracias a la vida a ti y tu despedida te sigo queriendo por primera ves te lo cuento se detubo el tiempo pensamos que era eterno pues que todo cambio hoy te mando esta cancion gracias a la vida (digas lo que digas siempre seras mia) gracias a la vida (tu primerdia mi primer dia) gracias a la vida (digas lo que digas siempre seras mia) gracias a la vida (tu primerdia mi primer dia) (guri oh) nadie nos vio entrar y salir todo me dura un micromomento en un suspiro  te veo aqui todo me dura un micromomento hoy es el primer dia que voy a decir esto (x4) (hoy es el primer dia que voy a contar lo que susedio mamita (x4) hoy es el primer dia que voy contar lo que sucedio (x4)  
Tengo que confesar que a veces No me gusta tu forma de ser Luego te me desapareces Y no entiendo muy bien por qué No dices nada romántico Cuando llega el atardecer Te pones de un humor extraño Con cada Luna llena al mes Pero a todo lo demás Le gana lo bueno que me das Solo tenerte cerca Siento que vuelvo a empezar Yo te quiero con limón y sal Yo te quiero tal y como estás No hace falta cambiarte nada Yo te quiero si vienes o si vas Si subes y si bajas y no estás Seguro de lo que sientes Tengo que confesarte ahora Nunca creí en la felicidad A veces algo se le parece Pero es pura casualidad Luego me vengo a encontrar Con tus ojos me dan algo más solo tenerte cerca Siento que vuelvo a empezar Yo te quiero con limón y sal Yo te quiero tal y como estás No hace falta cambiarte nada Yo te quiero si vienes o si vas Si subes y si bajas y no estás Seguro de lo que sientes solo tenerte cerca Siento que vuelvo a empezar  
Hoy solo quiero silencio No quiero nada cambiar Quiero quedarme tranquila Y saborear esta paz Tengo un momento de calma Siento el peso ceder De esta vida enredada La deshizo y el porqué Nada que venga de afuera Me puede hacer más feliz Como sentir tu mirada Tranquila sobre mí Eres dulce compañía y mi alma tiene sed Me siento resucitada cuando tú me ves Eres dulce compañía y mi alma tiene sed Me siento resucitada cuando tú me ves Quiero quedarme sentada Ver tu silueta volver Quiero enredarme en tus manos Y sentir tu piel No puedo explicarlo Como es que pudiste entrar Mi corazón cansado No quería ya dar más Nada que venga de afuera Me puede hacer más feliz Solo sentir tu mirada Tranquila sobre mí Me siento florecer Eres dulce compañía y mi alma tiene sed Me siento resucitada cuando tú me ves Eres dulce compañía y mi alma tiene sed Me siento resucitada cuando tú me ves Eres dulce compañía  
De qué me sirve esto, Lo que tú me dices yo no lo recuerdo De qué me sirve esto, Nada puedo hacer con lo que estás diciendo. Si al final todo ha quedado en promesas, nada más Toda entera nuestra historia en un suspiro, nada más De que me sirve saber y encontrarte ahora, yo ya no te quiero. La vida nos ha demostrado Que el paso del tiempo, está de mi lado; Yo que pensaba que te perdía a ti Ahora ya lo entiendo, tú me perdiste a mí. De qué me sirve eso, Que mi amor te hizo empezar de nuevo Si al final todo ha quedado en promesas, nada más, Toda entera nuestra historia en un suspiro, nada más De qué me sirve saber y encontrarte ahora, yo ya no te quiero La vida nos ha demostrado Que el paso del tiempo, está de mi lado; Yo que pensaba que te perdía a ti Ahora ya lo entiendo, tú me perdiste a mí. Yo que pensaba que te perdía a ti Ahora ya lo entiendo, tú me perdiste a mí, Ahora ya lo entiendo, tú me perdiste a mí, Ahora ya lo entiendo, tú me perdiste a mí.  
Tengo una cita pendiente con mi soledad Para ver quien soy Cuando nadie está mirando Tengo una cita pendiente con la mujer que soy No la que fui hace tanto Ni la que ven los demás Tengo una cita con tu recuerdo Para ver que queda aún de ti Pero no, mejor me voy A donde sea Que haya una sonrisa que me crea Y una mano acariciándome los pelos Pero no, mejor me voy A donde sea Prefiero una mentira disfrazada Y ese ruido que me separa de la realidad Tengo una cita esperando con las palabras Las que nos dijimos un día y todavía sigo pensando A veces se me aparecen en algún rincón Me cuentan lo que fuimos Pero no dicen como fue que terminó Tengo una cita con tu recuerdo Para ver que queda aún de ti Pero no, mejor me voy A donde sea Que haya una sonrisa que me crea Y una mano acariciándome los pelos Pero no, mejor me voy A donde sea Prefiero una mentira disfrazada Y ese ruido que me separa de la realidad No me sentiré tan mal por evadir tu amor Pero no, mejor me voy A donde sea  
Tenemos que aprenderlo todo otra vez, Yo a quererte a ti y tu a quererme a mi tambien Volver por el camino que inventamos, Empezarlo todo como la primera vez. No dar por hecho que esto ya esta todo bien, La historia que escribimos se puede borrar tambien, olvidar que lo nuestro fue una fuerza Como el rio que te lleva sin dejarte respirar. Mirame bien, te necesito igual En algo tan pequeño como ver el dia pasar, Mirame bien y dime si me ves Haciendo algo tan sencillo como ver el sol caer. No dejemos que la vida coma nuestra verdad, Esto que tenemos y que lo tiene igual No olvidarnos que un dia hablo tu alma Que se abrio como una flor y me dijo tambien Mirame bien te necesito igual En algo tan pequeño como ver el dia pasar, Mirame bien y dime si me ves Haciendo algo tan sencillo como ver el sol caer. (x3)  
No Seré No seré una mujer perfecta, De las que volteas al ver pasar, No seré alta y maravillosa, Pero se lo que puedo hacer, No sabré andar como una princesa, Ni vivir como en alta sociedad, Y no se engañar a tu corazón, Pero se que te puedo hacer feliz Y aunque muchas veces no sé lo que quiero, Y aunque hay días en que veo todo negro, No quiero irme de aquì, para estar cerca de ti, Porque sé que te puedo hacer feliz. No seré lo que te imaginabas, No diré lo que quieres escuchar, No sé bien si será para siempre Pero sé que te puedo hacer feliz. Y aunque muchas veces no sé lo que quiero, Y aunque hay días en que veo todo negro, No quiero irme de aquì, para estar cerca de ti, Porque sé que te puedo hacer feliz. (x2)  
Alguna vez te dije que me quedaba para siempre y lo pensé aunque ahora quizás no te lo parezca pero no hablaba por hablar, era el momento y el lugar y esta pena que siento ahora lo sé que no me dejará igual Porque hoy es la última vez que hablo contigo hoy es la última vez y no puedo explicar este final No creas lo que te digo ahora, hablo así porque me duele cree en mis ojos que alguna vez cuando nos mirabamos pero lo dejamos pasar, perdimos la oportunidad Porque hoy es la última vez que hablo contigo hoy es la última vez y no puedo explicar este final Porque hoy es la última vez que hablo contigo hoy es la última vez y no puedo explicar este final Porque hoy es la última vez que hablo contigo hoy es la última vez y no puedo explicar este final Porque hoy es la última vez que hablo contigo hoy es la última vez y no puedo explicar este final Por tontos y por pensar y todo lo podriamos arreglar arreglar.  
Eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi, lo oigo todo el tiempo Eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi La sombra que pasa La luz que me abraza Tus ojos mirandome La calle que canta su canto de diario El mundo moviendose Y yo se que tienes miedo Y no es un buen momento para ti Ni para esto que nos viene sucediendo Pero...eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi, lo oigo todo el tiempo Eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi El espejo que da su reflejo en todo Lo pinta tal como es Mi cuerpo que no tiene peso Si escucho tu voz llamandome Y yo se que tienes miedo Y no es un buen momento para ti Ni para esto que nos viene sucediendo Temes sentir mas de la cuenta El corazon es un musculo Si no late revienta Extraño, mirarte de lejos De hacernos los tontos,parecemos tan viejos Tiempo, mm, ¿quieres mas tiempo? Mirame la piel no ves a caso lo que siento? Tu eres para mi yo soy para ti El viento me lo dijo con un soplo suavecillo Y yo se que tienes miedo Y no es un buen momento para ti Y para esto que nos viene sucediendo Eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi, lo oigo todo el tiempo Eres para mi Tu eres para mi yo soy para ti el viento me lo dijo con Un soplo suavecito Eres para mi, me lo ha dicho el viento Eres para mi, lo oigo todo el tiempo Eres para mi  
No hace falta que tu me cuentes todo, no quiero saber; solo con mirarte ya lo se muy bien quien eres tu. No hace falta hablar sobre tu pasado si eso terminó, hubo en tu camino una direccion, te trajo a mi no tengas miedo de mostrarte tal y como eres, es mejor asi sin temores es mejor, asi.. sin palabras es mejor, asi sin temores es mejor, asi sin palabras es mejor, asi sin temores es mejor no hace falta explicar, todo entre nosotros esta dicho ya solo con mirarte ya lo se muy bien quien eres tu no tengas miedo de mostrarte tal y como eres, es mejor asi sin temores es mejor, asi.. sin palabras es mejor, asi sin temores es mejor, asi sin palabras es mejor, asi sin temores... no hace falta que tu me cuentes todo, no quiero saber, solo con mirarte ya puedo entender quien eres tu  
La verdad, queria que me miraras Y que a través De el rio de gente adivinaras que Era para ti, Que a traves de todo me reconocieras La verdad, queria que detuvieras todo lo demás Por algo que viste igual que yo, Al verte supe que Algo en tu mirada me estaba llamando. Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino, Ven te voy a mostrar Porque estoy convencida que eres mio, Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino Ven te voy a mostrar porque estoy convencida que eres mio. Convencida que soy la mujer para ti, no me dejes ir... La verdad, yo no buscaba nada Pero te encontre, Creia haber visto todo Pero juro que al verte supe que Algo en mi siempre te estuvo esperando. Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino, Ven te voy a mostrar Porque estoy convencida que eres mio, Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino Ven te voy a mostrar porque estoy convencida que eres mio. Soy para ti, lo se, Lo supe desde la primera vez, Quedate conmigo y ve Como te puedo hacer feliz!! Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino, Ven te voy a mostrar Porque estoy convencida que eres mio, Ven te voy a mostrar Porque la vida nos puso en el mismo camino Ven te voy a mostrar porque estoy convencida que eres mio. Convencida que soy la mujer para ti, no me dejes ir...  
