Nada es para siempre amor Hoy nos toca compartir la misma luna Y mañana quién sabrá si hay una separación O habrá fortuna Nadie sabe amor Nadie sabe qué podrá pasar mañana Quiero amarte hoy Quiero abrir todas las puertas de mi alma Te quiero hoy Quiero abrirle al corazón una ventana Esto es amor Y es tan grande que no cabe en mis palabras Quiero amarte hoy, quiero amarte hoy Por si no hay mañana Quiero amarte hoy, yo quiero amarte hoy Por si no hay mañana Somos como arena y mar Somos más que una ilusión porque no hay duda Y esta historia de los dos Es tan linda como nunca hubo ninguna Nadie sabe amor Nadie sabe qué podrá pasar mañana Quiero amarte hoy Quiero abrir todas las puertas de mi alma Te quiero hoy Quiero abrirle al corazón una ventana Esto es amor Y es tan grande que no cabe en mis palabras Quiero amarte hoy, quiero amarte hoy Por si no hay mañana Quiero amarte hoy, yo quiero amarte hoy Por si no hay mañana  
Ya no quiero verme asi Cada vez que pienso en ti Se confunden se me nublan mi sentidos Te mira el mundo al caminar Yo me derrito al verte andar Quiero compartir contigo este camino Arropame con tu corazón Y cubra mis sueños con tu calor Y dime lo que tengo que hacer Tengo ganas de querer Y sentir que solo somos tu y yo Arropame con tu carazón Tantas cosas por decir Tantas ganas de vivir Pero solo tu calor puede salvarme Y cuando te sientas sola a dormir Quiero que quieras mas de mi Aunque puedo, ya no quiero contolarme yea Arropame con tu corazón Y cubra mis sueños con tu calor Y dime lo que tengo que hacer Tengo ganas de querer Y sentir que solo somos tu y yo Arropame con tu corazón Siento ganas de gritar Tus labios voy a robar Y dar el despido para estas lagrimas Tengo ganas de soñar Por toda la intensidad que siento Cuando te acercas y estas conmigo Arropame con tu corazón Y cubra mis sueños con tu calor Y dime lo que tengo que hacer Tengo ganas de querer Y sentir que solo somos tu y yo Arropame con tu corazón  
Me dejó, me dolió Y ahora estoy que me muero Se me fue, se robo la mitad de mis sueños Y tu aqui y yo quien sabe donde Muy lejos de querer Escondido Dentro de mi Quisiera salir quisiera sentir Que ma abres el alma Escondido temblando por ti Luchando conmigo Amarte o vivir escondido Ya lloré ya mordi Demasiado silensio Me canse de vestir mi esperanza de negro Me das te doy Mi alma va cediendo Me cuesta por que aun estoy Escondido Dentro de mi  Quisiera salir quisiera sentir Que me abres el alma Escondido temblando por ti Luchando contigo Amarte o vivir escondido Deseperado En guerra con mi pasado  Me callo todo Me vuelvo loco Y te niego el beso que me negaron Escondido Dentro de mi  Quisiera salir quisiera sentir Que me abres el alma Escondido temblando por ti Luchando contigo Amarte o vivir escondido  
Aun tengo en la mesa Todos los gestos De tu rompe cabeza Aun tengo en mi boca Todos tus besos Aunque no los merezca No se donde tu te escondes Pero hoy no me explico porque Estoy perdido en el pasado Todo lo que puedo ser Estoy buscando sin sentido El recuerdo de tu piel Estoy cansado de amarte tanto Y estas ganas de volver Junto a ti Cruzo la calle Te encuentro de frente Te ves diferente Tus ojos vacíos También es evidente Quiero desaparecer No se donde tu te escondes Pero hoy no me explico porque Estoy perdido en el pasado Todo lo que puedo ser Estoy buscando sin sentido El recuerdo de tu piel Estoy cansado de amarte tanto Y estas ganas de volver… Come Estoy perdido en el pasado Todo lo que puedo ser Estoy buscando sin sentido El recuerdo de tu piel Estoy cansado de amarte tanto Y estas ganas de volver… Junto a ti  
Hoy estoy alucinado porque veo mi futuro en las manos del destino Yo jamas tenia la esperanza de volver a encontrar a una por el camino Y una carretera, por una via nueva  me desvio a donde todo se va, todo se olvida, las viejas heridas por una mujer todo se va, todo termina, las malas rutinas por una mujer Por una mujer Ella si llego como cohete invisible  en el mismo centro de mi alma yo con tantas penas y dolores del pasado, la veia mas como un fantasma Y una voz del cielo, me desperto el deseo, me llevo a donde ti CORO : todo se va, todo se olvida, las viejas heridas por una mujer todo se va, todo termina, las malas rutinas por una mujer. Por una mujer transformas la vida y respiras, respiras, respiras! el perfume nuevo... cada dia, por una mujer todo se va, todo se olvida, las viejas heridas por una mujer todo se va, todo termina, las malas rutinas  Por una mujer Por una mujer  
No se porque me aferro a amarte todavia No se porque te quiero con esta fe prohibida Es mas que una obsesión quererte noche y día Será mi corazón  Adicto a tu vida Porque cierro los ojos y apuesto en mi silencio Pero no te das cuenta Que este dolor secreto Amor Vivo muriendo de amor  Te busco en un abrazo En una ilusión Amor Vivo muriendo de amor Destruyes en pedazos mi corazón Volver tu olvido me siento perdido Con los brazos abierto reclamo tu cuerpo Me encierro en un recuerdo y no tengo salida Será mi corazón Adicto a tu vida Porque cierro los ojos Y apuesto mi silencio Pero no te das cuenta De este dolor secreto Amor Vivo muriendo de amor Te busco en un abrazo En una ilusión Amor Vivo muriendo de amor Destruyes en pedazos mi corazón El tiempo que vuela nos va separando  Y yo sigo aquí Sigo esperando Amor Vivo muriendo de amor Amor Vivo muriendo de amor Te busco en un abrazo En una ilusión Amor Vivo muriendo Yo vivo muriendo de amor Destruyes en pedazos mi corazón  
Otra vez lo mismo Las once y no me llamas Tu como si nada y yo culpando el café Media noche y llegas No cruzas palabra Media vuelta y te dormirás sin un porque. Sube la mañana Despiertas en mis brazos Yo como si nada y tu haciendo el café Llenas de alegría toda la casa Hoy te tengo y de lo demás ya me olvidé coro: Me matas Mintiendome Te vi lo sé No creas que estoy ciego Me quemas besándome Pero me quedo,me callo y te quiero aunque Sigas matándome Ya se acaba el día Me abrazas y te marchas Volverás cuando salga el sol Tienes tanto que hacer Duele pero pasa me acostumbro a esperarte No precisas pedir perdón Aqui estoy como ayer Coro: Me matas mintiendome Te vi,lo sé No creas que estoy ciego Me quemas besándome Pero me quedo,me callo y te quiero aunque Sigas matándome Esta noche lloverá Quizas no salgas Y me muero por decirte que Coro: Me matas mintiendome Te vi,lo sé No creas que estoy ciego Me quemas besándome Pero me quedo,me callo y te quiero aunque Sigas matándome  
Y yo sigo intentando Llegar a ti Te envuelvo en palabras de amor Y nada Yo trato y no hay más que silencio..Te espero Desesperado por huir Solo yo quiero No me resigno a dejar de amarte así Loco estoy por ti Nada me impide luchar Hasta el final Hay algo especial Entre tu y yo Y un día lo verás Me lo dice el alma Me abrazas y dices quizás lo pensarás Te vas y me quema otra vez tu adiós tu piel tu voz tu forma de ser Si yo pudiera convencerte Que tu te abrieras al amor, ohhde cara al cielo No me resigno a dejar de amarte así Loco estoy por ti Nada me impide luchar Hasta el final Hay algo especial Entre tu y yo Y un día lo verá Tu alma Puedo esperarte una vida Vale la pena pelear No me resigno a dejar y amarte así Loco estoy por ti Nada me impide luchar Hasta el final Hay algo especial Entre tu y yo Y un día lo verás Me lo dice el alma  
Yo te quiero, ya no espero Te llevo amarrada al corazón Eres mía, como el cielo Que se abren en nuestra habitación Esos ojos, son mis ojos Verdes como el mar en tu interior Cuando miras, me enamoras Y algo cambia de color Toda la vida, toda la suerte Ya las tengo aquí, eres para mí Todo el futuro, todo el presente Ya los tengo aquí, eres todo para mí… Un camino, un destino Un lugar en donde a salvo estar Un abrazo, suficiente, para imaginarnos lo demás Esos ojos, son mi espejo No preciso replicarme en nada más Yo te quiero, ya no espero Junto a mi te quedarás Toda la vida, toda la suerte Ya las tengo aquí, eres para mí Todo el futuro, todo el presente Ya los tengo aquí, eres todo para mí… Para mi corazón, para mi alegría Para hacer una fiesta cada día Para mi corazón, para mi esperanza Porque sobre tu amor, mi amor descansa Toda la vida, toda la suerte Ya las tengo aquí, eres para mí Todo el futuro, todo el presente Ya los tengo aquí, eres todo para mí… Toda la vida, toda la suerte Ya las tengo aquí, eres para mí Todo el futuro, todo el presente Ya los tengo aquí, eres todo para mí… Es todo para mí… oh, es todo para mí  
Voy cruzando la avenida Ya se duerme la ciudad Se me caen las ideas Los planes que se fueron a pasear Y la gente tan deprisa pasan cerca sin mirar A quién le importa lo que siento Si siempre alguien se va Mi vida se detuvo, pero el mundo no puede parar Todo sigue igual Tú te fuiste, y todo sigue igual Menos yo Tratando de sonreír Viviendo por vivir Otro día y tú no estás Todo sigue igual... Todo sigue igual Vuelvo a casa y es temprano Tengo tanto que no hacer Demasiado tiempo en mis manos para hablarle a la pared Inventandome razones para volver a empezar Pero tu risa está en el aire y no me deja respirar Mi vida se detuvo, pero el mundo no puede parar Todo sigue igual, tú te fuiste Y todo sigue igual, menos yo Tratando de sonreír Viviendo por vivir Otro día y tú no estás Todo sigue.. Todo sigue igual Todo sigue igual, tú te fuiste Y todo sigue igual, menos yo Tratando de sonreír Viviendo por vivir Otro día y tú no estás.. Tú no estás Entra un rayo de sol Suena el despertador Hay sorpresas en mi camino ¿Qué más da continuar? Si aunque me sienta esperar Nada cambiará Todo sigue igual, tú te fuiste Y todo sigue igual, menos yo Tratando de sonreír Viviendo por vivir Otro día y tú no estás Todo sigue.. Todo sigue igual  
Ayer me sonreías Era un día más en nuestra vida tan normal Y de golpe el cielo cambia... Se nubla el sol y nada sigue igual. Pero aún, tengo fe Me muerdo el dolor Y bajo la almohada escondo el temor... Tú le harás frente. Paso a paso Mirando hacia adelante Paso a paso Todo se cura con amor... La noche pasará Y paso a paso aprenderás, A ser más fuerte Y yo iré contigo. Tantas decisiones Jamás dudar porque el mañana es hoy Voy nadando entre emociones... Con un solo nombre, y una sola piel Pero aún, tengo fe Podemos vencer Podemos torcer la suerte, lo sé Tú le harás frente. Paso a paso Mirando hacia adelante Paso a paso Todo se cura con amor... La noche pasará Y paso a paso aprenderás, A ser más fuerte. Aunque se caiga el mundo Aguanta un poco más Estamos juntos, hasta el final... Paso a paso Se cura con amor... La noche pasará Y paso a paso aprenderás, A ser más fuerte Y yo iré contigo Paso a paso...  
Ella sabe que la vida es asi No es un dia mas Alguien le espera Solo sabe que no sabe mentir Y que su amor está muy lejos de aqui Ella dice que lo siente tan cerca Que no hay nadie más Que la pueda entender Ella sabe que puso su palabra En una pantalla que habla por él Quien le va a decir Que no es verdad Quien le va a decir Que debe olvidar Quien le va a decir Que es una mentira y Que no debe seguir Los latidos de un corazon Que aprende a latir El le jura amor profundo y eterno Sus palabras son caídas del cielo El le dice que no hay alma sin par Que no hay nadie mas que lo quiera esperar Quien le va a decir Que no es verdad Quien le va a decir Que debe olvidar Quien le va a decir Que es una mentira y Que no debe sentir Los latidos del corazón Ella busca su destino Y nadie sabe donde ve Dicen que el amor es ciego Pero quien le va a decir Quien le va a decir Que no es verdad Quien le va a decir Que debe olvidar Quien le va a decir Que es una mentira y Que no debe sentir Los latidos de un corazón Quien le va a decir Que no es verdad Quien le va a decir Que debe olvidar Quien le va a decir q Ue es una mentira y Que no debe sentir Los latidos de un corazón Ella sabe que la vida es así No es un dia mas alguien la espera  
¿Qué puedo hacer? Llueve por dentro Y el corazón Me duele y se deshace Pienso en ti Quiero volar y remontar esta tristeza Para escaparme Quiero vivir Por siempre junto a ti no importa nada Y olvidar este silencio que se roba mis mañanas, libera y acorrala Hoy llueve por dentro de mí, en mí Atravieso el cielo por ti Se inunda el corazón mientras te pienso Y cuando tú no estas Llueve por dentro ¿Qué puedo hacer? Si tu mirada Se clava en mi Luego me arranca el alma...no hay adios Solo hay entre tu y yo una distancia Que nos separa Quiero reir Como lo hicimos esa madrugada Y poco a poco rescatar el sol de tus mañanas Y el viento entre tus alas Hoy llueve por dentro de mí, en mí Atravieso el cielo por ti Se inunda el corazón mientras te pienso Cuando tú no estas Llueve por dentro Me es imposible amarte lejos Tan lejos Pero siento que muero si no te tengo Hoy llueve por dentro de mí, en mí Atravieso el cielo por ti Se inunda el corazón mientras te pienso Cuando tú no estas Llueve por dentro  
Ya me llamas un juego llamar Y de noche te puedo encontar Es mil mensajes para verte Cuando llegas a casa no estoy Cuando vienes de nuevo me voy Y seguimos persiguiendonos Y todos mis sestres todo esta al revez Pero sonries y nada importa ya Estas conmigo Si no es hoy otro día será Dame solo un momento, solo un momento Dejemos de vivir desencontrandonos Sabes bien lo que siento aunque lo intento Seguimos siempre asi desencontrandonos Y en un beso el tiempo se detendrá Lo presiento si no es hoy otro dia será Una risa en el contestador Reconozco de quien es la voz Me buscas pero es tarde siempre Tu me haces subir y bajar De tu mano me dejo llevar No me aburro nunca de este amor Para mi para ti siempre es asi No hay un contrato No hay nada que inventar Estamos juntos Si no es hoy otro día será Dame solo un momento, solo un momento Dejemos de vivir desencontrandonos Sabes bien lo que siento aunque lo intento Seguimos siempre asi desencontrandonos Y en un beso el tiempo se detendrá Lo presiento si no es hoy otro dia será  
Me quedó callado Soy como un niño dormido Que puede despertarse Con apenas sólo un ruido Cuando menos te lo esperas Cuando menos lo imagino Sé que un día no me aguanto y voy y te miro Y te lo digo a los gritos Y te ríes y me tomas por un loco atrevido Pues no sabes cuanto tiempo en mis sueños has vivido Ni sospechas cuando te nombré Yo, yo no me doy por vencido Yo quiero un mundo contigo Juro que vale la pena esperar, y esperar y esperar un suspiro Una señal del destino No me canso, no me rindo, no me doy por vencido Tengo una flor de bolsillo Marchita de buscar a una mujer que me quiera Y reciba su perfume hasta traer la primavera Y me enseñe lo que no aprendí de la vida Que brilla más cada día Porque estoy tan sólo a un paso de ganarme la alegría Porque el corazón levanta una tormenta enfurecida Desde aquel momento en que te ví? Yo, yo no me doy por vencido Yo quiero un mundo contigo Juro que vale la pena esperar, y esperar y esperar un suspiro Una señal del destino No me canso, no me rindo, no me doy por vencido Este silencio esconde demasiadas palabras No me detengo, pase lo que pase seguiré No, yo no me doy por vencido Yo quiero un mundo contigo Juro que vale la pena esperar, y esperar y esperar un suspiro Una señal del destino No me canso, no me rindo, no me doy por vencido  
Que bonita estás Cada día más Tanto que decir Tanto que reír para no llorar Sé que puedo controlar mis pensamientos Pero no consigo callar el sentimiento Que es libre como el viento No pretendo que lo dejes todo por mi amor No te digo que conmigo te va a ir mejor Solo pido que no ignores a tu corazón Es el único que siempre tiene la razón He inventado mil razones para olvidarte He luchado con mis ganas para no llamarte Mi promesa siempre ha sido ser un hombre fiel Mi promesa es respetar tu piel Y no dejaré de amarte aunque estés con él Sobreviviré Pensando en ti lo haré Quedan los recuerdos flotando entre los besos Anoche lo soñé Sé que puedo controlar mis pensamientos Pero es imposible callarme lo que siento Que me arde aquí muy dentro No pretendo que lo dejes todo por mi amor No te digo que conmigo te va a ir mejor Solo pido que no ignores a tu corazón Es el único que siempre tiene la razón He inventado mil razones para olvidarte He luchado con mis ganas para no llamarte Mi promesa siempre ha sido ser un hombre fiel Mi promesa es respetar tu piel Y no dejaré de amarte aunque estés con él He inventado mil razones para olvidarte He luchado con mis ganas para no llamarte Mi promesa siempre ha sido ser un hombre fiel Mi promesa es respetar tu piel Y no dejaré de amarte aunque estés con él Aunque estés con él  
Si fuera por mi serias tu La que me espera Pero quisiste hacerlo asi De forma compleja Y sin embargo se Y tu tambien Cuantas cenizas quedan Soy un adicto a ti y tu a mi Adicto esta traición... Una vez más y te olvido Despues me voy, y queda prohibido Pero solo dime como yo, Le miento a este pobre corazón Una vez más... Woooo, woooo, woooo... Deja que en esta noche cruel Las palabras Sean perfectas sin hablar No digas nada, eres mi perdicion Mi gran error, y yo tu excusa perfecta Me mientes tu a mi y yo a tí Me miente cuando dices que no.... CORO: Una vez más y te olvido Despues me voy, y queda prohibido Pero solo dime como yo, Le miento a este pobre corazón Una vez más... Me mientes con tu boca Con tu piel cuando me tocas Me mientes con tu corazon Yo te miento con mis besos Y te invento mil pretextos Pretendiendo que no es amor Mientes tu, miento yo Cuando dices y digo que no. Una vez más y te olvido Despues me voy, y queda prohibido Pero solo dime como yo, Le miento a este pobre corazón Una vez más... Woooo, woooo, woooo... CORO(X2)  
Fue tan fuerte mi promesa   Siempre fuiste mi princesa   Aunque ahora digas no   Y tan frágil mi inocencia   Que ya no le quedan fuerzas a mi corazón   La vida da vueltas,  que vueltas da la vida nuestra   Se desvanece en un descuido  y se detiene en un latido   Hoy te devuelvo la mitad   Del recuerdo que se va contigo a otro lugar   Solo me queda comenzar   Ya no importa la verdad,  ni el principio ni el final   Hoy mis lágrimas de sal  son lágrimas del mar   Y ahora mi mundo está al revés   Desde la cabeza hasta los pies   Como todo pasará  y ya las fotos no estarán   Mi pasado tu serás  y el futuro que mas da   La vida da vueltas,  que vueltas da la vida nuestra   Se desvanece en un instante,  camino solo hacia delante   Hoy te devuelvo la mitad   Del recuerdo que se va contigo a otro lugar   Solo me queda comenzar   Ya no importa la verdad,  ni el principio ni el final   Hoy mis lágrimas de sal  son lágrimas del mar   Para limpiar el alma hay que llorar   En este cielo compartido,  la lección fue haber vivido.  
Tras la marea nadie tiene sed Nos lastimamos suficiente Cuesta mirarnos frente a frente Después de un puño contra la pared De dónde arranco yo un abrazo Mientras tú juntas los pedazos Es preferible callar Necesitamos el silencio para respirar Llora conmigo hasta que el cielo sea cielo Hasta que el frío que hoy sentimos se convierta en fuego Hasta que llore el mar Y el beso que quedó vacío ocupe su lugar Y todo vuelva a empezar Pasan las tardes sin mirar sin ver Nos aguantamos el cariño Por no portarnos como niños Mejor sentarme al borde de tu piel Que echarle sal a las heridas De quien mas amo en esta vida La calma está por llegar En cuanto aclare la tormenta Nos vamos a encontrar Llora conmigo hasta que el cielo sea cielo Hasta que el frío que hoy sentimos se convierta en fuego Hasta que llore el mar Y el beso que quedó vacío ocupe su lugar Y todo vuelva a empezar Tomo distancia y sigo aquí Tan lejos y tan cerca de tí Que no me faltó (no me faltas) Se que la rabia es pasajera Y aunque otra guerra espera Yo no me marcho, tú no me dejas! Llora conmigo hasta que el cielo sea cielo Hasta que el frío que hoy sentimos se convierta en fuego Hasta que llore el mar Y el beso que quedó vacío ocupe su lugar Y todo vuelva a empezar  
Sé que suena dramático Pero en ti yo encontré mi religión Tus labios son la fe que mueve todo en mi interior Y es que no hay nadie más que tu Que tenga tanta luz Que me ilumina cada vez que hacemos el amor Y me quedo dentro de ti Entre el cielo y el delirio Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Y me pierdo dentro de ti Tras de mi dulce destino Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Se que suena dramático Pero en ti yo encontré mi salvación Tu voz es como un manto que me calma el corazón Es que en tu vientre encuentro paz El fuego de mi hogar Que me consume cada vez que hacemos el amor Y me quedo dentro de ti Entre el cielo y el delirio Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Y me pierdo dentro de ti Tras de mi dulce destino Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Soy un naufrago en tus besos Viento entre tus dedos Ámame sin miedo te lo ruego… Y me quedo dentro de ti Entre el cielo y el delirio Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Y me quedo dentro de ti Entre el cielo y el delirio Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso Y me pierdo dentro de ti Tras de mi dulce destino Cada paso dentro de ti Voy persiguiendo el paraíso  
No me atrevería a molestarte Con esta ilusión Entregarte mi vida y perfumarte Con rosas de pasión Aunque yo no dejo de pensarte Me conformo solamente con mirarte Me hablas, me pierdo Me muero por un beso Todo lo que tengo es para ti Cada espacio de mi tiempo Lo que soy y fui Todo lo que siento es para ti Me haces volar Y sueño que sonríes para mi Ni sospechas como se deshace este corazón Cuando codo a codo por la calle Hablamos tu y yo Me confías lo que nadie sabe Y me cuentas tus historias con detalles El alma daría Por unas horas de tu día Todo lo que tengo es para ti Cada espacio de mi tiempo Lo que soy y fui Todo lo que siento es para ti Me haces volar Y sueño que sonríes para mi.  
Tengo que decírtelo Se que me parte el corazón Porque soy quien va a causarte el peor dolor Fue mi culpa, fue un error Fue una noche sin amor Me avergüenzo y no basta pedir perdón Mi reflejo esta matándome Porque sé que te fallé Cómo haré, que diré Cómo hablarte hoy Solo sé que me falta valor Déjame explicártelo Ya no puedo negártelo Si tu te vas, tienes razón Una lágrima caerá Otra herida se abrirá Sé que nunca volverás a creer en mi Algo aprenderé si te mentí Me merezco este final Como hare, que diré Como hablarte hoy Solo sé que me falta valor Déjame explicártelo Ya no puedo negártelo Si tu te vas, tienes razón La estupidez me traicionó Tu corazón perdí.  
Todavía yo siento tus caricias Y tu respiración sobre mi piel No hay quien me haga olvidar tu sonrisa Y sigo amándote hoy más que ayer Soñando con volverte a ver Cada dia que pasa más me mata tu ausencia Y pierdo la fé Quisiera poder olvidarme de ti Con otra sacarte por siempre de mí Decirte a la cara que no me haces falta Para poder vivir Quisiera borrarte de mi corazón Quitar de mi boca tu dulce sabor No echarte de menos al llegar la noche Y sin reproche resignarme a tu adiós. Más cuando creo que ya te he olvidado Descubro que aún te amo Se que soy culpable de mi suerte Y que mi sufrimiento no te hará volver Y en mí otra vez creer Te hice  llorar y me arrepiento Amor cuanto lo siento Si no te vuelvo a ver no sobreviviré Cada dia que pasa más me mata tu ausencia Y pierdo la fé Quisiera poder olvidarme de ti Con otra sacarte por siempre de mí Decirte a la cara que no me haces falta Para poder vivir Quisiera borrarte de mi corazón Quitar de mi boca tu dulce sabor No echarte de menos al llegar la noche Y sin reproche resignarme a tu adiós Pero es que aún te amo Quisiera poder olvidarme de ti Con otra sacarte por siempre de mí Decirte a la cara que no me haces falta Para poder vivir Quisiera borrarte de mi corazón Quitar de mi boca tu dulce sabor No echarte de menos al llegar la noche Y sin reproche resignarme a tu adiós.  
Todo comenzo esa noche  Yo te vi bailando sola y senti el calor Mori de amor Alli..te movias sin parar Con tu cuerpo tan sensual Virtual pasion Que tentacion Ohh...dame todo y mas No pienso parar jamas  Hasta conquistar tu piel Eres lo que siempre soñe Nada importara  Si en tu red me atraparas Tuyo soy...donde quieras voy Porque es el fuego en tu mirar Que quema muy dentro de mi Un sentimiento tan especial  Desesperado por salir No ves?...Me mata el calor Amor, no esperes al sol Que me tienes Fuera de control! Yo se que muchos soñaran, Enamorarte hasta el final Olvidenlo, aqui estoy yo Para entregarte una cancion  Y desnudarte el corazon  No hay nadie mas Ya lo veras Pidelo y te lo dare  A nada yo me negare Para conquistar tu piel  Eres lo que siempre soñe  Nada importara  Si en tu red me atraparas Tuyo soy...donde quieras voy Porque es el fuego en tu mirar Que quema muy dentro de mi Un sentimiento tan especial  Desesperado por salir No ves?...Me mata el calor Amor, no esperes al sol Que me tienes Fuera de control! Tengo que encontrar  Una solucion  Para que esto sea mas que una ilusion No respirare No descansare Que hare sin ti? Ya ven a mi  El fuego en tu mirar Me quema  Un viaje tan sensual  Sin fin   No ves?...Me mata el calor Amor, no esperes al sol Que me tienes  Fuera de control! El fuego en tu mirar Que quema muy dentro de mi Un sentimiento tan especial  Desesperado por salir No ves?...Me mata el calor Amor, no esperes al sol Que me tienes Fuera de control! No ves?...Me mata el calor Amor, no esperes al sol Que me tienes  Fuera de control!  
Quiero ser aquel que a tu lado está alumbrándote en la oscuridad. Quiero elegirte entre las demás y mi amor gritar; a toda la gente. Cuando lo sientes tambien y quieras callar; voy a ser leal. guardaré este sentimiento por dentro. Amor secreto; yo te prometo aqui estare, cuando me necesites y tu corazón esconderé tu amor secreto sere. Yo te prometo amor secreto Contigo quiero alcanzar el sol el mundo conquistar y demostrar que entre tu y yo hay un gran amor; que vive en silencio mientras lo quieras callar, yo se que siempre voy a ser leal guardaré este sentimiento por dentro. Amor secreto, yo te prometo aquí estaré cuando me necesites y tu corazón esconderé tu amor secreto seré. Comienza a amar en libertad  no ves que esto es de verdad naciste para mi; la gente habla sin saber pero en lo nuestro hay que creer ya no tienes que temer. Amor secreto yo te prometo aquí estaré cuando me necesites. Amor secreto yo te prometo aquí estaré cuando me necesites y tu corazón esconderé Tu amor secreto seré Seré tu amor secreto seré tu amor secreto yo te lo prometo Guardaré este sentimiento Quiero ser aquel que a tu lado está...  
Huracan bajo la piel Luna llena de placer Y mi cuerpo es un imán Que la noche atraerá Cuando ya no aguanto más Salgo hacia la oscuridad Porque esta vez....no pienso parar  Conmigo....súbete y entrégate hasta el fin No quiero que descanses Tú y yo....bailando hasta morir Quiero que este calor encienda el lugar Y tú me puedas llevar dentro de ti Ahora súbete y entrégate hasta el fin  Ya no hay mucho que decir Este ritmo habla por mí Acércate un poquito más Y en el cuerpo sentirás Que no hay nada que perder El calor te va a encender Porque esta vez....yo no pienso parar  Conmigo....súbete y entrégate hasta el fin No quiero que descanses Tú y yo....bailando hasta morir Quiero que este calor encienda el lugar Y tú me puedas llevar dentro de ti Ahora súbete y entrégate hasta el fin  Nunca he sentido En la sangre un latido Tan intenso como el que me das Pues cuando despego Yo me alejo del suelo Y puedo hasta el cielo subir Bailando hasta morir  Conmigo....súbete y entrégate hasta el fin No quiero que descanses Tú y yo....bailando hasta morir Quiero que este calor encienda el lugar Y tú me puedas llevar dentro de ti Ahora súbete y entrégate hasta el fin...  
Será verdad mi amor Me has dicho que te vas Que todo aquel amor por mí En ti no existe más Muero por dentro Es tan difícil aceptar Que te pierdo, que te marchas Que este adios es el final. Cuando un amor es grande y verdadero Como este que a tu lado yo viví Perderlo te destruye y sientes miedo Te dan ganas de morir Cuando ese amor se va, se va la vida Todo es gris en soledad Se llora como nunca más Porque nada es más dificil de olvidar Y tú me has dicho que te vas... No sé que voy a hacer amor No puedo imaginar Mi vida continuar sin ti No quiero ni pensar Muero por dentro Cada momento más y más Y siento que ya estoy herido Que este adios me va a matar Cuando un amor es grande y verdadero Como este que a tu lado yo viví Perderlo te destruye y sientes miedo Te dan ganas de morir Cuando ese amor se va, se va la vida Todo es gris en soledad Se llora como nunca más Porque nada es más dificil de olvidar Y tú me has dicho que te vas... Quisiera que esto fuera un mal sueño nada más Que todo terminara con un beso al despertar Pero así son las cosas de la vida Y me vas a dejar... Cuando un amor es grande y verdadero Como este que a tu lado yo viví Perderlo te destruye y sientes miedo Te dan ganas de morir Cuando ese amor se va, se va la vida Todo es gris en soledad Se llora como nunca más Porque nada es más dificil de olvidar Y tú me has dicho que te vas  
No te quiero abandonar, pero estoy cansando de explicar Suficiente ya, no puedo más perdistes mi confianza siguiéndome Pensando que con otra yo te engañé, pero me cansé Tienes que terminar... Que quieres tú de mí Como hacerte feliz No alcanza lo que te doy El juego acaba hoy!  Tienes que parar...no aguanto más Deja de medirme y controlarme con tu plan No esperes promesas que yo no te puedo dar Quédate con lo que soy, o me voy! Tienes que parar...  Cada noche yo te amé Y en un mes tan solo una vez fallé No lo veo mal ...para tí es fatal Y no.. tienes motivos para acusar Pero a tí te gusta exagerar, nada ganarás... no sé a dónde llegarás...  Que quieres tú de mí Como hacerte feliz No alcanza lo que te doy El juego acaba hoy!  Tienes que parar... no aguanto más Deja de medirme y controlarme con tu plan No esperes promesas que yo no te puedo dar Quédate con lo que soy, o me voy! Tienes que parar...  No pretendas que está bien Ya no insistas, no hay nada que hacer El verano terminó...cambié, hay que aceptarlo Nunca fuistes para mí  -adlibs- -se acabó, ya, no hay remedio, no me insistas -tienes que parar, tienes que parar lo siento pero no aguanto más, que pretendes de mi quédate con lo que soy, o me voy ...TIENES QUE PARAR  
Otra vez la nostalgia Me tortura en la soledad Esto siempre me pasa cuando no te puedo amar. Cada día que llega No sé como lo pasaré Todavía tus besos queman Sigues en mi piel. Tu amor es mi mal Es mi mayor ansiedad. Y cada vez que te marchas Me pregunto una vez más... Y ahora como te olvido? No sé vivir conmigo, No amarte es un castigo que me mata. Me haces tanta falta! Y ahora como te olvido? Me siento tan perdido, Es que te necesito como el agua Y aunque debo no te puedo ya dejar. Empezó como un juego, Escondidos de los demás, En tu mundo soy el secreto Que tienes que ocultar. Lo que hacemos por vernos Nadie lo puede imaginar. Yo quisiera cuando te tengo Podernos escapar... Tu amor es mi mal, Es mi mayor ansiedad. Y cada vez que te marchas Me pregunto una vez más... Y ahora como te olvido? No sé vivir conmigo, No amarte es un castigo que me mata. Me haces tanta falta! Y ahora como te olvido? Me siento tan perdido, Es que te necesito como el agua Y aunque debo no te puedo ya dejar.  
Yo jamás pensé encontrar amor real Pero llegaste a mí después, me despertaste el fin Mi corazón, un mundo descubrió en ti, y comprendí Coro: Tú puedes salvarme de esta soledad Tú eres todo para mí Puedes rescatarme de la oscuridad Y tu luz voy a seguir, a caído un ángel del cielo Y hoy lo tengo junto a mi, no ves que ahora puedo ser feliz Con tu amor descubrí que tú puedes salvarme Yo por ti, pude ser lo que nunca fui Dime para que buscar si te he encontrado ya Aprendí, que es casi un sueño verte aquí Cerca de mí Los dos hasta el fin Iremos de la mano hacia la estrella más azul Me guiaras con tu preciosa luz, mi ángel Pues yo te di mi vida desde el día que me hiciste sonreír Y debes sabes que solo me importa Salvarme en tu amor, por ti  
Vístete ya, no puedes tardar Ella te esperará Te pones nervioso, no es fácil confesar Que la amas de verdad  No dudes más Y guíala en la oscuridad Muéstrale quien te hace soñar  Dile que ella es tu amor La única estrella a tu alrededor Bésala y dile que iluminará Todo el camino hasta la eternidad Díselo ya  dicelo ya La veo allí sonriendo angelical Y me hace suspirar un paso más no puedo esperar Mi corazón hoy va a estallar  No temas ya, no dudes al comenzar que de tí se enamorará  Dile que ella es tu amor La única estrella a tu alrededor Bésala y dile que iluminará Todo el camino hasta la eternidad  De luna llena el cielo está pintado Y mi amor te alumbrará La noche está perfecta Para los dos  Dile que ella es tu amor La única estrella a tu alrededor Bésala y dile que iluminará Todo el camino hasta la eternidad  Díselo ya...  La única estrella a tu alrededor Bésala y dile que iluminará Todo el camino hasta la eternidad  Dile que ella es tu amor La única estrella a tu alrededor Bésala y dile que iluminará Todo el camino hasta la eternidad Díselo ya  
Ta tara ta ta ta tara ta ta Ataque por amarte Ataque por besarte Es como un golpe de calor Que ataca si te miro yo Sabes? No puedo controlarme Me empujas casi hasta el final Despues la cuenta sale mal Miel salvaje Dulce tentacion ya no puedo mas ,ya no puedo mas, ya no puedo mas, ya no me toques coro No me toques No me mires Que no aguanto mas esta presion Se me va a parar el corazon Eres un iman Irresistible dime como amarte? Que tu amor es una maldicion Y por ti he perdido la razon Eres un iman Irresistible Ataque por tocarte Yo quiero enloquecerte Para jugar no vine aqui Yo quiero el diablo que hay en ti Sabes? Sueño en apretarte Si sientes lo que siento yo y estas ardiendo dimelo Miel salvaje Dulce tentacion ya no puedo mas ,ya no puedo mas ,ya no puedo mas, ya no me toques coro no me toques no me mires que no aguanto mas esta presion se me va a parar el corazon eres un iman irresistible dime como amarte que tu amor es una maldicion y por ti he perdido la razon eres un iman irresistible oh,oh,oh... quiero enamorarte quiero amarte quiero respirarte quiero amarte no vas a negarte no puedo mas, no puedo mas, quiero contenerte quiero amarte quiero deshacerte quiero amarte. no puedo mas,ya no puedo mas,ya... coro  
Con la noche de testigo, y una estrella sin nombrar, me quedé pensando en tí una vez más y así desubrí un sentimiento aprendí a respetar la soledad. Yo ni cuenta me di,pero me enamoré, me lo dijo el silencio. Y en tu voz trajo el mar para hacerme soñar por primera vez. Porque  apenas te ví con el alma te hablé me lo dijo el silencio. Oh no existen palabras cuando habla el corazón. Ahora duermes en mi abrazo, no te quiero despertar. Yo me quemo a fuego lento en este amor por tí. Y valoro este momento porque aprendo a respetar la soledad. Yo ni cuenta me di,pero me enamoré, me lo dijo el silencio. Y en tu voz trajo el mar  para hacerme soñar por primera vez. Porque apenas te vi con el alma te hablé, me lo dijo el silencio. Oh no existen palabras  cuando habla el corazon. Pude escuchar el mas puro sonido  en mi pecho. Un solo latido que llaman amor. Yo ni cuenta me di,pero me enamore, me lo dijo el silencio. Y en tu voz trajo el mar  para hacerme soñar por primera vez. Porque apenas te ví  con el alma te hablé, me lo dijo el silencio. Oh no existen palabras  cuando habla el corazon. Yo ni cuenta me di , pero me enamoré, me lo dijo el silencio. Y en tu voz trajo el mar  para hacerme soñar por primera vez. Porque apenas te vi  con el alma te hablé, me lo dijo el silencio. No existen palabras cuando habla el corazón. Me lo dijo el silencio me lo dijo el silencio me lo dijo el silencio.  
Muchas veces te dije que antes de hacerlo había que pensarlo muy bien Que esta unión de nosotros le hacía falta, carne y deseo también Que no bastaba que me entendieras y que murieras por mi Que no bastaba que en mi fracasos, yo me refugiara en tí Y ahora vez lo que pasó, al fin nació Al pasar de los años El tremendo cansancio Que provoco ya en tí Y aunque es penoso no tienes que decir  Por mi parte esperaba que un día el tiempo se hiciera cargo del fin Si así no hubiera sido, yo habría seguido jugando hacerte feliz Y aunque el llanto es amargo piensa en los años que tienes para vivir Que mi dolor no es menos y lo peor es que ya no puedo sentir Y ahora de tratar de conquistar con vano afán, este tiempo perdido Que nos deja vencidos, sin poder conocer Eso que llaman amor para vivir Para vivir..........  
Mientras brillen las estrellas Y los ríos corran hacia el mar Hasta el día en que tu vuelvas Se que no te dejaré de amar Si escucharas mi lamento Si me vieras volverías Ya eh pagado un alto precio Por el mal que yo te hacia Soy culpable ya lo se Y estoy arrepentido, te pido Imagíname sin ti y regresaras a mi Sabes que sin tu amor nada soy Que no podré sobrevivir Imagíname sin ti, cuando mires mi retrato Si algo en ti queda de mi Regresa por favor, imagíname sin ti Se ha borrado mi sonrisa Y la lluvia no ha cesado, Si supieras como duele El no tenerte aquí a mi lado Soy culpable ya lo se y estoy arrepentido Imagíname sin ti y regresaras a mi Sabes que sin tu amor nada soy Que no podré sobrevivir Imagíname sin ti cuando mires mi retrato Si algo en ti queda de mi Regresa por favor, imagíname sin ti Soy culpable ya lo se Y estoy arrepentido, te pido Imagíname sin ti y regresaras a mi Sabes que sin tu amor nada soy Que no podré sobrevivir Imagíname sin ti cuando mires mi retrato (Cuando mires mi retrato) Si algo en ti queda de mi Regresa por favor, (imagíname), imagíname sin ti  
En un hilo tú me tienes Cómo cambiar tu voluntad Es tan dificil entenderte Sin ninguna razón callas tu amor Dónde piensas llegar No debes dudar De lo que hay entre los dos Ya basta de jugar Mi amor te quiero amar Abreme tu corazón No puedo esperar Ni un minuto más Déjame o dame amor Ven y mírame a los ojos Y dime que sí Sabes que tú eres mi luz Eres mi vicio y pierdo el juicio Cuando no estás junto a mí Dime qué decides Qué temes, dejate llevar Ya es hora que te animes Y no tendrás más que ocultar Déjame o dame amor  
Yo vagaba por la vida Preso de la soledad Perdido dentro de mi mismo Amando sin amar Despertar Significaba solo volver a llorar Mueriéndome de adversidad A la espera del naufragio Un milagro sucedió Apareció mi amor CORO: Eterno, mágico Como un sueño Como en un cuento Extendió su mano como un arcángel Y me rescato Es una en un millón Mi amor eterno Desde entonces es mi único Motivo mi verdad Su cuerpo es mi refugio Sus besos son mi paz Como imaginar Que mi alma gemela Me iba a encontrar Cuando más me hacia falta Justo cuando en mi vida No quedaba una ilusión Aparecio mi amor CORO Hasta el fin Del tiempo Cuando la luna No quiera nunca más salir Prometo Hoy y por siempre que será mi amor Eterno  
Hoy te vuelvo a encontrar No hay distancia entre los dos Siento tu cuerpo temblar Timidez al viejo amor Que abrigó tus labios con sus besos Un bohemio soñador Hoy te quiero decir que cuanto dolió Ir por el mundo sin tu amor Sin tus caricias sin tus besos En mi corazón Hoy quisiera sentir una vez más La sensación de ser el hombre que te amó Con la locura y la pasión Que un día existió Renace el deseo de amar EL fuego no quiere morir Tu cielo se funde en mi mar Dos matices de un mismo sentir Arde la nostalgia en tu mirada Queda atrás la nube gris Hoy te quiero decir que cuanto dolió Ir por el mundo sin tu amor Sin tus caricias, sin tus besos En mi corazón Hoy quisiera sentir una vez más La sensación de ser el hombre que te amó Con la loucra y la pasión Que un día existió Tus ojos, tus labios, tus besos Yo nunca olvidaré Tu risa, tu sueños, en el silecio Te amaré Hoy te quiero decir que cuanto dolió Ir por el mundo sin tu amor Sin tus caricias, sin tus besos En mi corazón Hoy quisiera sentir una vez más La sensación de ser el hombre que te amó Con la loucra y la pasión Que un día existió  
Quise pensar que no me importa más Quise ignorar mi propio llanto Quise creer que es facil consolar Mi sufrimiento en otros labios Y es que sería capaz de apagar el sol Para enseñarte que no hay vida sin tu amor  (estribillo):Y duele perderte Qué se que soy culpable De mi suerte, te sueño En este gris atardecer Se nubla mi cielo Vacio de tu fuego Y es tu ausencia tormenta Que llueve dentro de mi corazón  Quise olvidar que tu eres mi verdad Quise ocultar mi sentimiento Porque hasta ahora me doy cuenta de mi error Arrepentido estoy perdiendo la razón (estribillo)Y duele perderte Que sé que soy culpable De mi suerte, te sueño En este gris atardecer Se nubla mi cielo Vacío de tu fuego Y es tu ausencia tormenta Que llueve dentro de mi corazón Es la agonía del dolor Pasión amarga en mi interior Condenado a la tristeza sin tu amor Perdóname que mi alma está Muriendo en soledad (estribillo)  
Rompe todas mis esquemas Cambia el rumbo de mi vida Dueña de mi economía Pero vaya simpatía Te regalo el universo Y hasta un millón de versos Yo por ti querida mía Aguanto la tontería Y no te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo entero No te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo enteroooo.. taan taraaan. Tu sonrisa bate oro Y tu pelo ni se diga Pero lo que mas me gusta es tu bella geografia Tus ideas me convencen Sabes bien lo que hay que hacer Pero lo que mas me gusta es tu forma de querer Y no te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo entero No te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo entero Y no te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo entero No te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo enterooooooo No te cambioo.. por ningunaa.. Si tu quieres yo te bajo la lunaa No te cambioo.. por ninguna.. No me importa que esto sea una locura No te cambioo.. por ningunaa.. Si tu quieres yo te bajo la lunaaaaa.. Y no te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo entero No te cambio por ninguna Eres todo lo que quiero Ni siquiera por la luna Que se queje el mundo enterooooo.. (2x)  
Cuánto quisiera, que permitieras Conocernos más Sé que nos sobra y que sentimos La misma soledad Yo sé que al igual que yo Necesitas que el amor Un día se quiera quedar Porque deja un mal sabor Al hacerlo por hacerlo Y no encontrarlo al despertar, nunca más  Cuánto quisiera que tú quisieras Conocerme más Incontrolable es mi deseo De quererte besar La noche es larga y está propicia para comenzar Amor déjate amar Y jamás volveras a llorar  Los dos buscamos lo mismo Ya hemos sufrido bastante Nos ha golpeado el destino Más para amar nunca es tarde Los dos buscamos lo mismo Y frente a frente aquí estamos No todo estaba perdido Si hemos podido encontrarnos  
Nunca olvidaré Las noches de calor Tu forma de amar Las horas de pasión Extraño nuestro amor En cada amanecer Fue contigo que aprendi a querer Con tu adiós yo sé Que me perdi, sin ti Dime cómo vuelvo a tener tu corazón Cómo vuelvo a ser de nuevo tu gran amor Vuelve ya que se va mi vida Y no estas, en dónde estas Todavia me parece oir Como ayer tu voz Siento que aun estas Por, por dónde yo voy Que no haria por volverte a ver Y no dejarte ir Al perderte Yo perdi mi ser Ya no sé qué hacer Lloro por ti Muero sin ti Cómo hacer Cómo olvidar Ya no puedo mas Lloro por ti Muero sin ti"  
Una locura Una noche de ilusión Me levante enamorado Nadando sin brazos Busque tu mirada Despierto sudando Y no encuentro nada Ahogandome en tu sombra Que me iluminó La que se fue Cuando desperte De mi sueño De mi sueño Cierro los ojos Empiezo a volar Y llego junto a ti Cierro los ojos Empiezo a soñar Y vuelvo a ser feliz Amor dime si esto es verdad No quiero despertar durmiendo yo te tengo Y tu me amas en mi sueño Me pregunto Si algun dia yo sentire Tu luz en mi obscuridad Nadando sin brazos Busque tu mirada Despierto sudando Y no encuentro nada Ahogandome en tu sombra Que me ilumino La que se fue, se fue Cierro los ojos Empiezo a volar Y llego junto a ti Cierro los ojos Empiezo a soñar Y vuelvo a ser feliz Amor dime si esto es verdad No quiero despertar Durmiendo yo te tengo Y tu me amas en mi sueño Solo abrazo tu ausencia Solo escucho tu silencio Y respiro soledad Dime donde estas Cierro los ojos Empiezo a volar Y llego junto a ti Cierro los ojos Empiezo a soñar Y vuelvo a ser feliz Amor dime si esto es verdad No quiero depertar Durmiendo yo te tengo Y tu me amas en mi sueño  
Baby why you keep me hanging On a thin line-taking your time I'd like to think that we're advancing But i really don't know where this will go Baby give me a sign throw me a line Show me that it's time for us Don't keep me in the dark open up your heart Tell me what i need to know You can't make up your mind You keep playing for time Baby love me or let me go Why keep hiding your emotions Just say what you mean-don't go to extremes All i need is your devotion faithfull and true As i give to yo You're my emotion-my salvation You are my everything Don't keep me in the dark open up your heart Tell me what i need to know You can't make up your mind You keep playing for time Baby love me or let me go Tell me what you're thinking What secrets do you hold inside Why don't you just admit it The love you havee is hard to hide Love me or-let me go Love me or-let me go Love me or-let me go Love me or-let me go  
Verse 1: As long as stars shine down from heaven And the rivers run into the sea 'Til the end of time, forever You're the only love I'll need In my life, you're all that matters In my eyes, the only truth I see When my hopes and dreams have shattered You're the one that's there for me When I found you I was blessed And I will never leave you I need you Chorus: Imagine me without you I'd be lost and so confused I wouldn't last a day I'd be afraid without you there to see me through Imagine me without you Lord, you know it's just impossible Because of you It's all brand new My life is now worth while I can't imagine me without you Verse 2: When you caught me I was falling Your love lifted me back on my feet It was like you heard my calling And you rushed to set me free When I found you I was blessed And I will never leave you I need you Chorus When I found you I was blessed And I will never leave you I need you Chorus I can't imagine me without you...  
Si solamente con llorar, se remediaran los problemas Seria facil Si en cada lagrima se fuera la nostalgia y la tristeza Seria facil Si con dormir cambiara todo en una noche Si al despertar ya no existieran los reproches Seria facil vivir Ohh seria facil Si no doliera el desamor y del amigo la traicion Seria facil Si se pudiera detener el tiempo en un envejecer Seria facil Pero no es facil ya lo vez, somos humanos Sentimos todo y no podemos evitarlo Hemos nacido por amor Y casi siempre por amor es que lloramos No es nada facil si se tienen sentimientos Por que la vida no es como un libro de cuentos Y el que no siente su dolor es solo por una razon Es por que esta muerto Hemos nacido por amor Y casi siempre por amor es que lloramos No es nada facil si se tienen sentimientos Por que la vida no es como un libro de cuentos Y el que no siente su dolor es solo por una razon Por que esta muerto  
¿Quién te dijo que yo me olvide de ti Que me duermo tranquilo y jamás sueño contigo? Que pasé de todo, ¿quién te dijo eso? Si cuando el cielo se enfurece vienes vestida de lluvia Y cuando el sol desaparece llegas plateada de luna ¿Quién te dijo que yo ya no pienso en ti Que es historia pasada el amor que me dabas? Que pasé de todo, ¿quien te dijo eso? Si cuando el viento entra los gritos reconozco tus palabras Y cuando el fuego va apagándose tu cuerpo se me escapa ¿Quién te dijo eso? No les creas que ya no te quiero ¡Ay cuánto, cuánto te mintieron! ¿Quién te dijo eso? Si me queda una casa vacía Si me falta un pedazo de cielo Ay ¿quién te dijo eso? ¿Quién te dijo que yo no luché por ti Que bajé los brazos dejando entrar al fracaso? Que pasé de todo, ¿quién te dijo eso? Si estoy quemándome en el hielo traicionero de tu frío Si de tanto que te lloro como un loco me río ¿Quién te dijo eso? No les creas que ya no te quiero ¡Ay cuánto cuánto te mintieron! ¿Quién te dijo eso? Si me queda una casa vacía Si me falta un pedazo de cielo Se me acorta la vida Se me muere la esperanza Ya no puedo hacer nada ya nada me alcanza Yo solamente quisiera que el mundo no te mintiera Y supieras que estoy deseperado Como un pez que se ahoga en su propio mar ¿Quién te dijo eso? No les creas que ya no te quiero ¡Ay cuánto, cuánto te mintieron! ¿Quién te dijo eso? Si me queda una casa vacía Si me falta un pedazo de cielo Ay ¿quién te dijo eso?  
Yo no quiero dibujar como Picasso ni cantar como Sinatra tal vez Solo quiero ser espejo de mis sueños ser yo mismo porque siempre estare  en el momento jugando a ser el viento sin ataduras por la locura de querer  Abrazar la vida, para hacer la mia con la piel en blanco que pide tanto aprender. Abrazar la vida de verdad sentirla  y saber perder  y a la vez creer q estare siempre bien Cuando miro cada noche las estrellas  ya no pienso en lo pequeño que soy no las nombro ni las cuento una a una Ni las sigo porque se donde estoy en el momento jugando a ser el viento sin ataduras no tengo dudas de atraverme Abrazar la vida para hacerla mia  con la piel en blanco que pide tanto aprender Abrazar la vida de verdad sentirla  y saber perder y a la vez creer q estare siempre bien En el agua sin poder nadar  o perdido en algun lugar  con ganas de querer llorar Buscando la oportunidad de Abrazar la vida para hacerla mia  con la piel en blanco que pide tanto aprender  abrazar la vida de verdad sentirla  y saber perder y a la vez creer que estare siempre...bien siempre bien...  
Yo Te Propongo Tú llegas como la mañana a iluminar con tu sonrisa Y va creciendome con prisa Cuando te veo este deseo que hay por ti Y vas clavándote en mi pecho, esta atracción echa raíces Y me hace bien cuando tú dices Que mi presencia te acelera el corazón Y mas te voy queriendo caramba Robas mi sentimiento y mi calma Porque se que has venido solamente para mi Coro:Yo te propongo, una caricia en luna llena Y en cada beso una ilusión de yerba buena Yo te propongo un riachuelo de agua clara Con gotitas de mi alma resbalando por tu piel Yo te propongo sembrar de pétalos tu vientre Y poco a poco hacerte mía para siempre Yo te propongo llegar a donde el sol se esconde Pa` arroparte con estrellas entre la luna y el mar A donde yo te voy a amar Y tú te cuelas como brisa en cada poro de mi cuerpo Y solo de pensarte siento mil burbujitas que me dicen Que eres todo para mí Y ,as te voy queriendo caramba Robas mi sentimiento y mi calma. Porque se qeu has venido solamente para mi Coro. . . . Ay mi vida cada noche quiero sentir que eres mía Con tus besos dime donde y hasta el final te voy a amar Ay mi vida cada noche quiero sentir que eres mía Con tus besos dime donde y hasta el final te voy a amar Yo te propongo la noche, yo te propongo luna Dame tu amor con derroche que como tu no hay ninguna Con tu boquita de rosa mis labios quiero pintar Ay por tu amor niña hermosa no dejo de suspirar Yo te propongo la noche, yo te propongo la luna Dame tu amor con derroche que como tu no hay ninguna Una estrellita de plata del cielo yo me robé Para enredarla en tu pelo como yo siempre soñé Yo te propongo una caricia de luna llena Y en cada beso una ilusión de yerba buena Yo te propongo llegar a donde el sol se esconde Pa` arroparte con estrellas entre la luna y el mar Adonde yo te voy a amar  
Extraño sentimiento siembras tu en mi piel Es tan profundo y nuevo a la vez Es algo tan inmenso que quiero entender No hallo explicacion no se que hacer Esta en mi piel Es algo tan intenso dentro de mi corazon Se eleva tan violento que pierdo el control Es un oceano que corre dentro y roba mi respiracion Y pierdo la razón cuando te veo yo No se que hacer si cerca esta tu piel Es suave como el viento, no lo imagine Es timido y es fuego a la vez Esta en mi piel Es algo tan intenso dentro de mi corazon Se eleva tan violento que pierdo el control Es un oceano que corre dentro y roba mi respiracion Y pierdo la razon cuando te veo yo Es tan extraño que cuando te llamo siento que tiembla mi voz Y va creciendo hacia el horizonte mas alla del sol Que inmensa sensacion no hallo explicacion Es algo tan intenso dentro de mi corazon Se eleva tan violento que pierdo el control Cuando te siento en mi piel y roba mi respiracion Y pierdo la razon cuando te veo yo Creo entender Me enamore  
Que debo hacer, para que te fijes en mi Para ganarme tu amor, ohh y calmar este dolor o es que no ves que ya no lo puedo ocultar que desearte me hace mal, que necesito tu calor y yo daría todo por ti, yo por ti podría morir Dime que otra cosa puedo hacer para derrumbar esta pared Que no te deja verme como soy y me prohíbe el paso hacia tu amor Dime como hacer para lograr él poderte un día enamorar Dame alguna pista o dirección para conquistar tu corazón, no puedo más Tal vez será que me queda grande tu amor, que mereces algo mejor o que el destino me engañó, incierto es todo lo que pueda pasar por eso nada voy a esperar te amare sin condición y yo daría todo por ti, ohh yo por ti podría morir Dime que otra cosa puedo hacer para derrumbar esta pared Que no te deja verme como soy y me prohíbe el paso hacia tu amor Dime como hacer para lograr él poderte un día enamorar Dame alguna pista o dirección para conquistar tu corazón, Por ti podría morir Dime que otra cosa puedo hacer para derrumbar esta pared Que no te deja verme como soy y me prohíbe el paso hacia tu amor Dime como hacer para lograr él poderte un día enamorar Dame alguna pista o dirección para conquistar tu corazón, no puedo más  
Viste tal vez muchas películas Más yo no soy superman No pidas mas cosas ridículas Se me hace difícil volar Pero al menos mis besos son de verdad Algo informal pero romántico No fallo a una cita jamás Siempre puntual y un poco maniático No pierdas tu  tiempo tras un súper héroe Ya tienes uno real Coro: Déjame ser yo, nadie mas que yo No quieras cambiar a quien te enamoro Déjame vivir que no soy tan malo ni tan loco ni tan tuyo Déjame ser yo Te pones más melodramática Y buscas donde no hay Ya me aburrió la misma música Tu coro de quejas a todo volumen Me quita la inspiración Coro. . . . Cuarenta errores pero algo bueno, te quiero Si es lo mejor que puedo dar, no lo intentes cambiar Coro. . . . Déjame ser yo, nadie más que yo No quieras cambiar a quien te enamoro Déjame vivir que no soy tan ciego ni tan sordo ni tan mudo Déjame ser yo Coro. . . .  
Que se yo, si acaso me recuerdas Para tí, lo nuestro fue casual Solo se que no me canso De soñarte entre mis brazos De esperar a que tus labios Me digan hola amor venme a buscar Y sentir que el universo Es tuyo y mio en un gran beso Que mi amor no es invisible Que no eres imposible Por qué será que aún yo sigo enamorado Alucinándote viendo en el ayer Por qué será que me hago daño Si yo se que es un engaño El pensar que tú me llegues a querer Por qué será mi amor que todavía insisto Creyendo que un milagro pueda suceder Que tú por mi sientas lo mismo Que te des cuenta de que existo Y ser feliz porque me amas tu también Solo Dios, sabrá lo que tu buscas Y ojalá lo puedas encontrar Aunque nunca me quisistes Esas noches que me diste Vivirán en mi por siempre Te juro nunca las podré olvidar Yo daría lo que tengo Por tener en mi momentos Por no ser más invisible Porque tú fueras posible Por qué será, que aún yo sigo enamorado Alucinándote viviendo en el ayer Por qué será que me hago daño Si yo se que es un engaño El pensar que tú me llegues a querer Por qué será, mi amor que todavía insisto Creyendo que un milagro pueda suceder Que tú por mi sientas lo mismo Que te des cuenta de que existo Y ser feliz, porque me amas tu también.  
¿Ves? En que se ha convertido el amor Ahora solo siento dolor Tu presencia en cada rincón En mi cama persiste tu olor No se que hice tan mal Pero cambiaré si te hechas atras Dame una oportunidad No te arrepentirás ¿Que voy a hacer sin ti? ¿Quien llenara tu ausencia? ¿Quien cuidara de mi Si te has clavado en mi corazón? Te echo de menos, amor Te echo de menos, amor Sé que ahora son dos en tu habitación En la mia, un solo perdedor El silencio se vuelve traidor Cuando los celos rozan el rencor No se que hice tan mal Pero naufragué en contra de mi voluntad Dame una oportunidad No te arrepentirás ¿Que voy a hacer sin ti? ¿Quien llenara tu ausencia? ¿Quien cuidara de mi? Si te has clavado en mi corazón Te echo de menos, amor Te echo de menos, amor Amor, amor ¿Que voy hacer sin ti? Sin ti ¿Quien llenara tu ausencia? ¿Quien cuidara de mi Si te has clavado en mi corazón? Te echo de menos, amor Te echo de menos, amorr ¿Que voy a hacer sin ti? ¿Quien llenara tu asuencia? ¿Quien cuidara de mi, Si te has clavado en mi corazon Te echo de menos, amor Te echo de menos, amor, amor  
Eso que nubla tus sentidos que acelera tus latidos Y se queda clavadito en el corazón Eso que todo el mundo siente y el que niega se arrepiente Cuando escucha los acordes de una canción Eso que llaman amor Coro: Eso que llaman amor, te enloquece te domina Eso que llaman amor, tiene rosas tiene espinas Eso que llaman amor, es un mal que no termina Enamorado, es lo que siento por ti mi vida Es lo que siento por ti Eso que al alma da cosquillas cuando tiemblan las rodillas Y despierta tu romántica inspiración Eso que corre por las venas buen remedio pa las penas Un misterio para el que no hay explicación Eso que llaman amor Aire de los besos del que anda enamorao Música que suena cuando el mundo esta apagao Eso que llaman amor, te enferma y te cura Eso que llaman amor, caramelo y amargura Eso que llaman amor, es la tentación más pura Es lo que siento por ti mi vida Enamorado, ilusionado, que bonito es querer a esa mujer Enamorado, ilusionado, que bonito es querer a esa mujer mezcla de rosas y espinas, flor divina Eso que llama amor Enamorado, ilusionado, que bonito es querer a esa mujer Que tentación, que emoción para mi corazón Es lo que tú me haces sentir a mí Enamorado, ilusionado Cuando tu beso me quema es la más dulce condena Eso que llaman amor Enamorado, ilusionado que bonito es querer a esa mujer Bueno mi gente esto se acabó Eso que llaman amor  
Lejos de todo cuanto ame En tiempos oscuros vivo hoy sin ti Pero aún queda un suspiro de honor Como aliado de este gran amor Hay un lugar mucho más alla del sol Donde mi reino acaba en tu corazón Donde los sueños se hacen realidad Y una leyenda nacio grabada a fuego en mi piel Con la fuerza de mi corazón Y el coraje de un amor sin fin Me armaré un día de valor Y volvere a conquistar lo que perdi Con la fuerza de mi corazón Luchare hasta recuperar Cada instante que pasé sin ti En el destierro de un lejano adiós Cuando la noche llega sé Que esa luna que brilla para los dos Marca el destino que sera Y en tus labios siempre escrito esta hay un lugar mucho mas alla del sol Donde mi reino acaba en tu corazón Donde los sueños se hacen realidad Y una leyenda nacio grabada a fuego en mi piel Con la fuerza de mi corazón Y el coraje de un amor sin fin Me armare un dia de valor Y volvere a conquistar lo que perdi Con la fuerza de mi corazón Luchare hasta recuperar Cada instante que pasé sin ti En el destierro de un lejano adiós Mil ilusiones rotas sin razón Son el legado de la envidia y el poder Pero la esperanza nunca muere porque sé que te llevo muy dentro de mi, en mi Con la fuerza de mi corazón Y el coraje de un amor sin fin Me armare un dia de valor Y volvere a conquistar lo que perdi Con la fuerza de mi corazón Luchare hasta recuperar Cada instante que pasé sin ti En el destierro de un lejado adiós Con la fuera de mi corazón Y el coraje de un amor sin fin Volvere a conquistar lo que perdi  
Unos minutos y después de irás con unas gotas de perfume borrarás mis mejores besos tu mayor secreto y a tu disfraz regresarás que más puedo inventarle al corazón cómo le explico que tú tienes otro amor cuando ya me acostumbré a mendigarte en cada abrazo y tu piel le pertenece a él cuántas lágrimas van a correr por tus mentiras cuántas noches más vas a dejar a la mitad dime cómo hacer para adueñarme de tu vida convéncerte - eligeme o déjame si ya no tengo nada que perder tal vez mañana tü me llamarás encadenado a ti... aquí me encontrarás con esta felicidad que se deshace en mil pedazos y el dolor que tú llamastes amor cuántas lágrimas van a correr por tus mentiras cuántas noches más vas a dejar a la mitad dime cómo hacer para adueñarme de tu vida convéncete - eligeme o déjame que ya no tengo nada que perder dime qué sientes cuando duermes junto a él si le cuentas a tu almohada que conmigo eres tan cruel dime en qué abismo de tu vida quedo yo si nunca somos dos - si siempre es adiós cuántas lágrimas van a correr por tus mentiras cuántas noches más dime qué hacer... para adueñarme de tu vida convéncete - decidete - eligeme o déjame que ya no tengo nada que perder  
Pasare por ti esta noche Ya conozco de memoria el camino hacia la casa Donde fui feliz un día Y hoy soy una visita mas Me recibes fríamente Todo está tal como antes mas tu cuarto tiene llave Por si atacan los recuerdos Y nos da por recordar Se supone que por ti no sienta nada Que el pasado no me pesa ya Se supone que es muy fácil repetir que bien me va Aunque muy dentro me esté muriendo Se supone que mejor fue separarnos Que la vida debe continuar Se supone que ya no me importe quién te besará Esa es mi pena por suponer que te podría olvidar Ahora que no me perteneces Te ves mucho mas bonita Tan segura de ti misma Una flor inalcansable A la que no podre arrancar Que tanto debo haber fallado Si conmigo estabas triste Hoy te sobra la alegria Pero ya no hay Para que volver atras Se supone que por ti no sienta nada Que el pasado no me pesa ya Se supone que es muy fácil repetir que bien me va Aunque muy dentro me esté muriendo Se supone que mejor fue separarnos Que la vida debe continuar Se supone que ya no me importe quién te besará Esa es mi pena por suponer que te podría olvidar Me despido en el portal Y me trago de un suspiro las palabras ohh Tú ya tienes otro amor Yo regreso a mi dolor Yo no tengo nada mas Se supone que por ti no sienta nada Que el pasado no me pesa ya Se supone que es muy fácil repetir que bien me va Aunque muy dentro me esté muriendo Se supone que mejor fue separarnos Que la vida debe continuar Se supone que ya no me importe quién te besará Esa es mi pena por suponer que te podría olvidar  
