Mira que bien se nos dá eso de estar juntos los dos; esto de planear futuro siempre acompañándonos. Me queda bien aceptar, como en un tango de Gardel, donde la buena y el malo al final siempre quedan bien. Analizándote a tí,  te veo más loco que yo; que vienes solo a la guerra en contra de un gran batallón. Pero me juego por tí,  del todo y de una sola vez. Tanta emoción me impresiona  y, estoy segura que esta vez... Lo haré por tí, porque lo siento, porque tú me elevas como la hoja al viento y, cuando me besas, siento que disparas enmedio de mi alma. Lo haré por tí, porque te creo, porque es tu mirada, ver el mismo cielo, y, cuando te beso, siento que disparas en medio de mi alma. Y desde ahora podré barrer en este corazón todos aquellos sucesos que me pusieron de bajón. Y, si amar es aprender,  tu amor es una gran lección, y aquí me lanzo de nuevo en una sola dirección. Lo haré por tí... la, la, la, la, Lo haré por tí...  
Las calles son mas grandes desde que tu te has ido hay que reconocer que nada me hace bien porque no puedo verte mis días sin tus noches sin horas ni minutos son un frío puñal que hieren y atraviesan este corazón por las buenas soy buena por las malas lo dudo puedo perder el alma por tu desamor pero no la razón yo soy toda de ley, y te amé te lo juro pero valga decirte que son mis palabras el ultimo adiós.... Aunque vengas de rodillas Y me implores y me pidas Aunque vengas y me llores Que te absuelva  y te perdone Aunque a mi me causes pena He tirado tus cadenas Y te dedico esta ranchera por ser el ultimo adiós Aunque vengas a implorarme A pedir y a suplicarme Aunque vengas y me llores Que te absuelva y te perdone Aunque a mi me causes pena Hoy retiro tus cadenas Y te dedico ésta ranchera por ser el último adiós por las buenas soy buena por las malas lo dudo puedo perder el alma por tu desamor pero no la razón yo soy toda de ley, y te amé te lo juro pero valga decirte que son mis palabras el ultimo adiós.... Aunque vengas de rodillas Y me implores y me pidas Aunque vengas y me llores Que te absuelva  y te perdone Aunque a mi me causes pena He tirado tus cadenas Y te dedico esta ranchera por ser el ultimo adiós Aunque vengas a implorarme A pedir y a suplicarme Aunque vengas y me llores Que te absuelva y te perdone Aunque a mi me causes pena Hoy retiro tus cadenas Y te dedico ésta ranchera por ser el último adiós "Se la dedicamos a quien me hizo bajar ésta canción"  
Tal vez porque nuestros encuentros se dan tan contados Quizá porque todos los besos de tí son robados Tal vez te quisiera comer y saciarme de tí Pues no sé hasta cuando te vuelva a tener Tal vez porque no decidiste quedarte conmigo Quizá tengo que resignarme a escaparme contigo No sé si la próxima vez me aprisiono de tí Y te fundes en mí y no te vas de mí Pues voy a procurar que mis caricias Se deslicen hasta el fondo de tu alma Que toda la humedad de cada beso que nos damos Sea un suspiro que nos lleve al infinito Tal vez nuestra estrella te llegue a convencer Que amores como éste no se deben de perder Tal vez o quizás, quizás o tal vez, ah, ah, ah Tal vez porque no decidiste quedarte conmigo Quizá tengo que resignarme a escaparme contigo No sé si la próxima vez me aprisiono de tí Y te fundes en mí y no te vas de mí Pues voy a procurar que mis caricias Se deslicen hasta el fondo de tu alma Que toda la humedad de cada beso que nos damos Sea un suspiro que nos lleve al infinito Tal vez nuestra estrella te llegue a convencer Que amores como éste no se deben de perder  
Tu química con mi piel hacen carga positiva Tu química con mi piel hacen carga positiva Y cuando me acerco a ti, hay una bomba explosiva Y cuando me acerco a ti, hay una bomba explosiva Tu boca tiene la sal, mi cuerpo el azúcar Tu boca tiene la sal, mi cuerpo el azúcar Y mi corazón está busca que te busca Y mi corazón está busca que te busca Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Pensaré si queda alguna manera Pensaré si queda alguna manera Pa' que te fijes en mi y entonces me quieras Pa' que te fijes en mi y entonces me quieras Si a tí te gusta morder el mango bien madurito Si a tí te gusta morder el mango bien madurito Ven mírame a mí, tengo colorcito Ven mírame a mí, tengo colorcito Si en la vida hay que escoger por muchos caminos Si en la vida hay que escoger por muchos caminos Escógeme a mi, eso yo te pido Escógeme a mi, eso yo te pido Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Y entonces me quieras Pensaré, si queda alguna manera Pensaré, si queda alguna manera Pa' que te fijes en mí y entonces me quieras Pa' que te fijes en mí y entonces me quieras Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Pensaré si queda alguna manera Pensaré si queda alguna manera Pa´ que te fijes en mi, y entonces me quieras Pa´ que te fijes en mi, y entonces me quieras Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel Y yo sigo aquí esperándote Y que tu dulce boca ruede por mi piel  
Tu Me descontrolas, tu me desconciertas De pronto sales de la nada y aciertas Y me enredas si en una red invisible de letal Tu Me hipnotizas tu me desconcentras Como un guerrero invisible me enfrentas Y me venses si con esa boca y su veneno mortal Lo que yo se es que muy poco me cuesta enloquecerme por ti Un latigazo de pies a cabeza que viene me levanta Me haces trizas me disuelve me golpea y que me deja sin aire Tu me dejas sin aire tu amor maldito vicio que me gusta Y que no puedo soltarme sin aire tu me dejas sin aire Tu amor maldito gusto que me arrastra y que no puedo dejarle Tu Me desmoronas tu como me afectas Un roce tuyo y quedo mirando estrellas Como puedes si desvanecerme de forma natural Tu Me hipnotizas tu me desconcentras Como un guerrero invisible me enfrentas Como  vences si con esa boca y su veneno mortal Lo que yo se es que muy poco me cuesta enloquecerme por ti Un latigazo de pies a cabeza que viene me levanta Me haces trizas me disuelve me golpea y que me deja sin aire Tu me dejas sin aire tu amor maldito vicio que me gusta Y que no puedo soltarme sin aire tu me dejas sin aire Tu amor maldito gusto que me arrastra y que no puedo dejarle Tu me dejas sin aire tu amor maldito vicio que me gusta Y que no puedo soltarme sin aire tu me dejas sin aire Tu amor maldito gusto que me arrastra y que no puedo dejarle Tu me dejas sin aire tu amor maldito vicio que me gusta Y que no puedo soltarme sin aire  
Mira que no sé nada Que a veces me pregunto si cambiar o esperar O seguir este ritmo constante, delirante, desafiante, rutinario y continuo Mira que ha sido poco El despertar latidos y tratar de correr De evadir mis sentidos Que imponen y someten a este cuerpo a volar en tu auxilio Aquí me tienes hecha nada Haciendo parches en el alma Con tu recuerdo que me mata Y aquí me tienes hecha trizas Entre mis penas y desdichas Y no te miento que estoy sola, Siempre sola, siempre sola Mira si me haces falta Que por tu ausencia y esta soledad que me abate Todo queda en sequía Y llego a concluir que con tu adiós solo fui yo quien perdía Mira si lo comprendo Que se me ha hecho tarde y para hacerte volver Se me agotan mis días Y ahora lo sé bien que para amar hay que jugarse la vida Aquí me tienes hecha nada Haciendo parches en el alma Con tu recuerdo que me mata Y aquí me tienes hecha trizas Entre mis penas y desdichas Y no te miento que estoy sola, Siempre sola, siempre sola Y aquí me tienes hecha trizas Entre mis penas y desdichas Y no te miento que estoy sola, Siempre sola, siempre sola  
11:30 de la noche, se me ha calado el frío una copa y otra copa, muchos ojos y los míos y derrapas por mi boca, tu mirada corta filo y yo se que me deseas, se que quieres conmigo Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah Tus manos van ahí, donde las recibo siempre, donde llegan y me tocan , donde tocan y me encienden y te gusta lo que ves y te gusta lo que sientes y tu lengua corre más, de lo que corre mi mente Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Tu sudor, con mi sudor, una gota va tras otra esas manos corren vuelan, y ya estoy un poco loca de tus besos tomo vida, y me fundo en tu saliva ven profundo más adentro, hazme sentir viva Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, No pares no, no te detengas no quédate aquí , te necesito aquí, aquí , aquí cuerpo con cuerpo No pares no, no te detengas no quédate aquí , te necesito aquí, aquí , aquí cuerpo con cuerpo Toca fuerte suavemente, desesperadamente y que suba a ti la sangre, que mi vientre está que arde que montada sobre ti, se me va acabando el aire que montada sobre ti, se me va acabando el aire Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, Después si hay más amor, aunque apagues la cerilla aunque quede solo el eco, de las cosas que decías y no quiero que te vayas, sabe bien tu compañía ven empieza nuevamente, hazme sentir viva. No pares no, no te detengas no quédate aquí , te necesito aquí, aquí , aquí cuerpo con cuerpo No pares no, no te detengas no quédate aquí , te necesito aquí, aquí , aquí cuerpo con cuerpo Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,(se me va acabando el aire) ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah,  
Que pena que no estés tu, para que vieras que el mar Que agua tan mas azul y sus olas Que pena que estés tan lejos Y tu te pierdas este amanecer Hay que pena si supieras como esta Cancún Yo sola, yo sola con tantas olas hay que vienen y van Y yo sola, yo sola como la luna como el sol como el mar El elmar Claro que extraño tus besos y tu manera de amar Tu mirada tus palabras tus caricias tus sonrisas pero estasaquí sin tus ojos sin tu boca sin tus manos sin tus cosas y el mar frente a mi Cancún y yo Que pena que no estés tu, para que vieras que el mar Que agua tan mas azul y sus olas Que pena que estés tan lejos Y tu te pierdas este amanecer Hay que pena si supieras como esta Cancún Yo sola, yo sola, con tantas olas hay que vienen y van Y yo sola, yo sola como la luna como el sol como el mar, El, elmar Claro que extraño tu cuerpo pero besas al amar Y las olas que me miran que me atraen que me abrazan Que me besan y me hacen ir , que me atrapan me conducen Me seducen  me desmayan cuando vuelvo en si Cancún y yo Me seducen  me desmayan cuando vuelvo en si Cancún y yo  
Quiero encontrar la manera De lograr tu amor He de cambiar mi esperanza Por tu corazón Y navegar por tus mares Sentirme dueña de ti Beber de tus manantiales Llenarme de ti Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Como me muero de ganas De que me digas que si Mírame, mírame y dime que si Entre la tierra y el cielo Mas no se puede pedir Mas pasión, mas deseo Mas ansias de ti Y refugiarme en tu cuerpo Hasta el amanecer Satisfacer mi locura De la cabeza a los pies Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Como me muero de ganas De que me digas que si Mírame, mírame y dime que si Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Mírame, mírame a los ojos Mírame y veras Entre la tierra y el cielo mas y mas te deseo Esto es una locura que no me queda duda Ya no me queda duda  
Tienes una idea falsa del amor Nunca fue un contrato ni una imposición Y aunque te quiero cada vez más De un modo que no puedes ni sospechar Yo no soy esa mujer que no sale de casa Y que pone a tus pies lo mejor de su alma No me convertiré en el eco de tu voz En un rincón... Yo no soy esa mujer Cambia tu manera de pensar en mí O verás como no me encontrarás aquí Aunque se rompa mi corazón Te obligaré a que entiendas esta lección Yo no soy esa mujer que no sale de casa Y que pone a tus pies lo mejor de su alma No me convertiré en el eco de tu voz En un rincón Yo no soy esa mujer, esa niña perdida La que firma un papel y te entrega su vida Nunca me verás llorar, aunque sienta deseos Más de una vez... Yo no soy esa mujer Aunque se rompa mi corazón Te obligaré a que entiendas esta lección Yo no soy esa mujer, que no sale de casa Y que pone a tus pies lo mejor de su alma No me convertiré, en lo que tu quieres no En lo que prefieres, no Esa niña consentida, mimada o perdida Yo no soy esa mujer, esa chica que baila Baila al son de tu vida y tu alma Nunca me verás llorar, no, no, no Nunca me verás caer, no, no, no Nunca me verás perdida, llorando, consentida, no Yo no soy esa mujer, que no sale de casa Y que pone a tus pies lo mejor de su alma No me convertiré, en el eco de tu voz En un rincón Yo no soy esa mujer, esa niña perdida La que firma un papel y te entrega su vida Nunca me verás llorar, aunque sienta deseos Más de una vez, yo no soy esa mujer  
Disfruta el sol Ama la luna Que la fortuna Nos tendrá que sonreír con el 2000 Que esta llegando este verano Lo recodaras así como el años precedente Como el año que me miraste me hablaste dijiste ven Vive, vive el verano Vive, vive Vive, vive la vida Vive ,vive el amor Vive, vive el verano Vive, vive Baila, baila mi vida dame calor Mi corazón y sus latidos siguen el ritmo Que les marca tu compás salsa o hip hop Música disco nos da lo mismo Lo importante es no parar Como el año precedente Como el año que me miraste me hablaste dijiste ven Vive, vive el verano Vive, vive Vive, vive la vida Vive ,vive el amor Vive, vive el verano Vive, vive Baila, baila mi vida dame calor Vive, vive el verano Vive, vive Vive, vive la vida Vive ,vive el amor Vive, vive el verano Vive, vive Baila, baila mi vida dame calor Vive, vive el verano Vive, vive Vive, vive la vida Vive ,vive el amor Vive, vive el verano Vive, vive Baila, baila mi vida dame calor (continue to fade)  
Baila Casanova Toco tu piel y empiezo a caer En peligro, demensia y excesos El verte bailar es casi un ritual Y sabes que te deseo No se controlar la locura que hay en mi Es irracional lo que me haces sentir Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual Un deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova Tu calor, mi pasion, que combinaccion Delirio, perfume, misterio ... No puedo evitar al verter bailar Hacerte el amor en mis sueños Que no puede pasar si las ganas pueden mas Azucar y sal, no quiero escapar Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova Oooooh. Bailaba la casanova Oooooooh Bailaba la casanova Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila casanova Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova Baila para mi, solo para mi Que al moverte se me escapa el aire La noche es magica y sensual El deseo incontrolable El momento es ideal Ya no pares de bailar Amame, Baila baila casanova  
Si tu te vas La luna te dira que yo te quiero ver El sol te seguira alla donde tu estes El viento soplara mi nombre por tu piel Y todos te diran que tienes tienes que volver Si tu te vas yo me bebo mi soledad amandote Tu me dejaras perdida en la vida y recordandote, No digas adios nadie me dio como tu tanto amor Es cosa de dos y nadie te dio tanto amor como yo Si tu te vas que voy a hacer poquito a poco padecer Un beso mas una sonrisa que ha quedado atras si tu te vas Estas amandome o abandonandome Se abre mi herida un poquito mas Si tu te vas Que tristesa me dara si te vas La noche llegara tan larga tan fria melancolia Los dias dejaran en blanco mi diario mi calendario 1.28 No digas adios la vida se queda parada sin ti Es cosa de dos tu nunca podras olvidarte de mi Si tu te vas que voy hacer Poquito a poco padecer Un beso mas una sonrisa que ha quedado atras si tu te vas Estas amandome o abandonandome Se abre mi herida un poquito mas Si tu te vas Que tristesa me dara si te vas Si tu te vas La luna te dira que yo te quiero ver El sol te seguira alla donde tu estes El viento soplara mi nombre por tu piel Y todos te diran que tienes tienes que volver Si tu te vas que voy a hacer Poco a poquito padecer Un beso mas una sonrisa que ha quedado atras si tu te vas Estas amandome o abandonandome Se abre mi herida un poquito mas si tu te vas Que tristeza me dara si te vas Si tu te vas que voy a hacer Poco a poquito padecer Un beso mas una sonrisa que ha quedado atras si tu te vas Estas amandome o abandonandome Se abre mi herida un poquito mas Si tu te vas Que tristeza me dara si te vas.  
Cuando tu sientas calor sin saber porqué Es que alguien desde lejos piensa en ti créeme Cuando duermes en tu cama y una llama te quemó Alguien te busca Yo te quiero en la distancia, colgada de mi estrés Entre mares y ciudades yo te busco en donde estés No sé muy bien tu nombre ni dónde te veré Yo quiero... Quiero Yo quiero que me quieras como soy Yo quiero que me quieras porque sí Un palacio en el espacio Sólo para ti Yo sueño que me sueñas en color Viviendo y desviviéndote por mi Para ti todo mi amor Todo mi amor Busco por las calles tu inicial, tu mirada en un papel Y te llamo y te reclamo ¿dónde estás?, contéstame No sé nada de tu cuerpo, ni tus ojos, ni tus labios, ni tu piel Yo quiero... Quiero Yo quiero que me quieras como soy Yo quiero que me quieras porque sí Un palacio en el espacio Sólo para ti Yo sueño que me sueñas en color Viviendo y desviviéndote por mi Para ti todo mi amor Todo mi amor [solo de guitarra] Sabes que no miento Esto es lo que siento Para ti todo mi amor Yo quiero Yo quiero que me quieras como soy Yo quiero que me quieras porque sí Un palacio en el espacio Sólo para ti Yo sueño que me sueñas en color Viviendo y desviviéndote por mi Para ti todo mi amor Todo mi amor Yo quiero que me quieras como soy (Yo quiero que me quieras como soy) Yo quiero que me quieras porque sí (Como soy) Un palacio en el espacio (Sólo para ti) Sólo para ti Yo sueño que me sueñas en color (Sueño que me sueñas) Viviendo y desviviéndote por mi (Como soy) Para ti todo mi amor (Para ti mi amor) Todo mi amor Yo quiero que me quieras como soy (Todo mi amor) Yo quiero que me quieras porque sí (Todo mi amor) U palacio en el espacio (Sólo para ti) Sólo para ti Yo sueño que me sueñas en color (Aaah) Viviendo y desviviéndote por mi (Todo mi amor) Para ti todo mi amor Todo mi amor  
Libre, como el mismo aire  vive libre  Como lo hace el viento  vuela libre  Cree en esa voz  Levantate y convencete y sigue la intuicion. Bien por ti  que hagas lo que quieras  y que seas feliz  que no te detengas  por un que decir  que vayas por eso  que tu quieres,que deseas, que transcurre por tus venas. Bien por ti, que escuches la voz  que esta dentro de ti  que la vida es una, Y nadie sabe el fin  que vayas por eso  que te mueve desde adentro que te mueve desde adentro. Se quien quieras  aunque te equivoques  Y lo intentes  aunque te derroten  Nunca mueves  Salvo por ti mismo  Sigue fuerte ,pero siendo  Libre ,como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz, levantate y convencete y sigue la intuicion.  Libre! como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue tu razon. Bien por ti  a la cosas malas  so lo di goodbye  Que a las cosas buenas solitas vend ran creen en el amor  cuando lo encuentres y lo tengas  que es lo unico que cuenta. Bien por ti  que te jueges  solo por tu conviccion que hay muchos caminos  y una su eleccion que vayas por eso que te mueve desde adentro, que te mueve desde adentro.  Se quien quieras aunque te equivoques Y lo intentes  aunque te derroten Nunca mueves  algo por ti mismo  Sigue fuerte!,pero siendo  Libre! como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue la intuicion.  Libre! como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue tu razon.  Que ya lo pasado,pasado  Que ya lo olvidado,olvidado  Que solo te importe,  Que ahora manda el corazon  Oh, Whoa, Whoa, Oh Libre! como el mismo aire vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue la intuicion. Libre! Libre! Libre! levantate y convencete y sigue tu razon  Libre! como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue la intuicion.  Libre! como el mismo aire  vive libre!  como lo hace el viento  vuela libre!  cree en esa voz,  levantate y convencete y sigue tu razon.  
Hoy no te veo igual Algo extraño está pasando No me siento normal Creo estar alucinando Más, más que amistad Esta locura invade mis sentidos Tú me haces cambiar Tú ni te enteras que te pido mas Coros: Algo tienes que me excita Y grito pau pau pau pau la la la la Tu mirada me hipnotiza  Y siento pau pau pau pau la la la la la Me vuelvo a imaginar Que me estas acariciando Un beso nada más Es lo que estoy esperando Tu tu que me das para Colarte en cada sueño mío Fue sólo amistad Y ahora se a vuelto en mas que un desafío Coro: Algo tienes que me excita Y grito pau pau pau pau la la la la Tu mirada me hipnotiza  Y siento pau pau pau pau la la la la la Que quiero volar Y ver más allá Forma de amar Y me enseñas una forma de amar Y quiero vivir Y quiero gritar Hasta el corazón lo estoy sintiendo explotar Pau pau pau pau pau pau pau pau Coro: Algo tienes que me excita Y grito pau pau pau pau la la la la Tu mirada me hipnotiza Y siento pau pau pau pau la la la la  Algo tienes que me excita Y grito pau pau pau pau la la la la Tu mirada me hipnotiza  Y siento pau pau pau pau la la la la la  
my friend, mi amigo, yo quiero que tu siempre estes conmigo, mi cuate, me late, me late el corazon como me late my friend, amigo, yo quiero que tu siempre estes conmigo, mi cuate, me late, yo quiero que tu siempre seas mi cuate my brother mi pana, yo quiero que tu hagas botchwanna enrique, susana juntos de sevilla a tijuana si eres gringa o hispana vete a hacer lo que se te de la gana, con lana o sin lana tu sabes que tu eres numbre one-na coro este ritmo que yo llevo empieza en el ombligo tu lo sientes en la sagre aunque estes dormino mi amigo, mi amigo, yo quiero que tu siempre estes conmigo me iluminas me castigas cuando estoy contigo y me abrazas y me abrigas cuando tengo frio mi amigo, mi abrigo, yo quiero que me tapes amiguito mio tu y yo somos como nadie nos queremos desde siempre y nunca nos parecemos porue somos diferentes aunque pase el tiempo amigo no te olvido (3) no te olvido... my friend como dice la trompeta... como dice la guitarra.... como dice el acordeon... y esa rica batucada... ire, ire, ire, ire contigo amigo donde calienta el sol ire, ire, ire, ire contigo mi amigo sigue mi corazon (2) este ritmo que yo llevo empieza en el ombligo tu lo sientes en la sagre aunque estes dormino mi amigo, mi amigo, yo quiero que tu siempre estes conmigo  
Agua que cayó en el mar. No puedo vivir en esta realidad. ay como me cuesta entender, Que no tengo una gota de vida sin Tí. Sola por la oscuridad, en mi habitación no cabe nadie más Sólo está tu voz que golpea en mi frente ya nada la podra callar. Te quise tanto que supe entregarte enterita mi alma Te quise tanto que nunca escuche lo que hablaban de mí Te quise tanto que para olvidarte una vida no alcanza, que queda perder la esperanza de andar por el mundo buscando por tí. Todo lo dejo perder, qué no estaras conmigo al amanecer Es un imposible seguir adelante, Mi castigo es mirar hacía atras. Tanto que no se querer, porque no pude amar a nadie mas Tengo tú caricia tatuada en mi pecho y ya nada la podra borrar. Te quise tanto que supe entregarte enterita mi alma Te quise tanto que nunca escuche lo que hablaban de mí Te quise tanto que para olvidarte una vida no alcanza, que queda perder la esperanza de andar por el mundo buscando por tí. Te quise tanto que para olvidarte una vida no alcanza, que queda perder la esperanza de andar por el mundo buscando por tí. Te quise tanto que supe entregarte enterita mi alma Te quise tanto que nunca escuche lo que hablaban de mí Te quise tanto que para olvidarte una vida no alcanza, que queda perder la esperanza de andar por el mundo buscando por tí. Una vida no alcanza, me quedo buscando por tí  
Spoken: Siempre vendran tiempos mejores, momentos tristes y alegres, asi es la vida, olvida lo malo escucha lo que digo, levantate prende la radio... Si tu sientes que la vida Te ha fallado en un momento Y un abismo de tristeza Invade todo tu pensamiento Si tu sientes que a tu lado Hay una vibra negativa Levantate y prende la radio que todo se arregla bailando... Coro: Baila que baila Mueve tu cuerpo deja que La tristeza se la lleve el viento Baila que baila sacude las penas Olvida lo malo que la vida es buena. Si tus amigos se han marchado Te han dejado en el olvido Recuerda que el camino es largo Y si te rindes no hay sentido Si ya has dejado en el pasado Este amor que llevo dentro Solo escucha lo que digo Este amor es tuyo y mio... Coro 2 Baila que baila Levanta la frente disfruta este ritmo De sangre caliente. Baila que baila Ya no digas nada Y cierra los ojos Ya veras mañana... Ya lo vez, con ese sudorcito, ven aqui Acercate un poquito... Rap: ahora ven aqui, esto es asi lo que prometi, lo que me dieron y lo que di... siempre hay algo que hacer no ha ocurrido nada malo pudiendo suceder pueden haber problemas cuantas escenas en el mundo el dinero es el emblema prende la vela, deja que venga lo que queda, y has que esto de la vida fluya como afuera... Coro 1 Coro 2  
Quiero que te arrastres guey No se el nombre que verdad tu te mereces Lo busque y no existe en el dictionario Si quisiera describir lo que pareces Le haria falta letras al avecedario Ni que hablar de tus infames actitudes No merecen ser siquiera pronunciadas Has perdido la unica de tus virtudes Al hacerme en este mundo desdichada Chorus: Ojala que el sol te olvide unos cuantos dias Que te abrase una fria melancolia Y te deje sintiendo dejarte sin respirar Ojala que encuentres a quien por mi te perdone Y de paso se tambien quien te traicione Y te diga el nombre que debes llebar Andale Andale Ni que hablar de tus infames actitudes No merecen ser siquiera pronunciadas Has perdido la unica de tus virtudes Al acerme en esta vida desdichada Ay Ay Chorus: Ojala que el sol te olvide unos cuantos dias Que te abrase una fria melancolia Y te deje sintiendo dejarte sin respirar (Andale) Ojala que encuentres a quien por mi te perdone Y de paso se tambien quien te traicione Y te diga el nombre que debes llebar Ojala Ojala  
Perros perros) Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito mas perros Que tal que ellos fueran un poquito más honestos Que dijeran lo que sienten, sin prejuicios, sin pretextos Deberían ser más cariñosos Demostrarle a la gente que quieren que la quieren (ajá, seguro, no?) Te imaginas si ellos fueran un poquito más tiernos? (imposible) Está clarisimo que... Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros (Perros perros) Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros Como dice el dicho: querer es poder Y si ellos quieren lo pueden hacer Aprender a obedecer y a serle a uno fiel Si los perros pueden ellos también Si los perros pueden ellos también Aprender a obedecer y a serle a uno fiel Si los perros pueden ellos también (Perrea) Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros (Perros perros) Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros (Perrea perrea) Perros, un poquito más perros, perros Deberían deberían ser ellos Un poquito más perros, perros Deberían deberían ser ellos Ellos (esto se llama perreando) Perros (perreando perreando) Ellos, perros Has visto mejor amigo que un perro? (nunca) Viven pendientes de uno, no importa la ocasión Cuando uno anda triste hacen lo que sea Para que uno se sienta mejor Así de amigables deberían de ser Así de amistosos deberían de ser Si los perros pueden ellos también Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros Ellos deberían ser mas perros Deberían ser ellos un poquito más perros Ellos Un poquito más perros Ellos Un poquito más perros (Un perro feliz) Deberían ser ellos Un poquito más perros  
Quiero borrarme las huellas Que delatan a mi piel Debo borrarlas del todo Que no siempre se pierde la noche Pa´ volverse a amanecer Yo que jamás tuve miedo De mi alma de cristal Hoy voy a lavarme las manos Me cambio hasta el nombre Y no miro hacia atrás. Hoy quiero cambiarme este rostro que tengo Es mi rastro volver a empezar Quiero perderme del todo Y borrara de ese modo Tu historia del mar. Hoy quiero cambiar a este rostro un boleto De ida un adiós y un jamás Y en este libro inconcluso ya no escribirás una pagina mas Que nunca me reconozcas Que enfrente me desconozcas Quiero volverme invisible a tus ojos Y enfrente de ti contemplar tu derrota *Debo arrancarme las mechas* que aspirado sin doler debo decirle a cupido que acepte un cumplido indebido le he cambiado a un buen querer que ausente a los malos sueños y ha los recuerdos pequeños quiero hasta hacerme un despojo y que salga el antojo de verte sufriendo Hoy quiero cambiarme este rostro que tengo Es mi rastro volver a empezar Quiero perderme del todo Y borrara de ese modo Tu historia del mar. Hoy quiero cambiar a este rostro un boleto De ida un adiós y un jamás Y en este libro inconcluso ya no escribirás una pagina mas Que nunca me reconozcas Que enfrente me desconozcas Quiero volverme invisible a tus ojos Y enfrente de ti contemplar tu derrota ti contemplar tu derrota ti contemplar tu derrota  
Solo mia asi te tengo asi te quiero  asi me he vuelto a enamorar Siempre mia  mientras en mi vida  se acabo la soledad Mia  tu mi refugio cuando no encuentro salidas mia caminare a tu corazon dia tras dia BRIDGE Una vida no bastara  para amarte mas y mas Coro Tu me has vuelto a enamorar no tengo nada que lamentar  que en un minuto puedo esperar mi vida acaba de empezar tu me has vuelto a enamorar cerre la puerta a mi soledad no pense que esto iba a pasar ya no pido nada mas Solo mia  y donde tu vayas  yo te vuelvo a encontrar Siempre mia  y en tus ojos se refleja mi verdad Mia y te encontre cuando pense que te perdia mia tu mi recuerdo mi presente y mi alegria  BRIDGE CORO Solo un minuto le robo al tiempo para estar contigo Solo un minuto le robo al tiempo para estar contigo CORO Solo un minuto le robo al tiempo para estar contigo....  
Te deseo que te valla bien, por la vida Te deseo de todo corazon que seas feliz cada dia No tengas tanto miedo por mi Ya encontre mi camino La luna va a seguir ahi Aunque no estes aqui conmigo Coro Te dejo el alma en libertad para que alfin puedas volar Te dejo una luz en el suelo por si decides regresar Te dejo un sitio en la ciudad en donde puedas recordar Te dejo una estrella en el cielo que cumpla tus deseos. Ya no guardo el menor recor, te lo juro Ya no guardo las ganas de tenerte junto a mi, aunque es duro No tengas tanto miedo por mi Ya encontre mi camino La luna va a seguir ahi Aunque no estes aqui conmigo Coro Deje desnuda la pared, pero los clavos aun se ven Nuevas fotos, nuevos besos algun dia colgare *Te dejo el alma en libertad* Coro Ohhhhhhhhhhh Que cumpla tus deseos Ohhhhhhhhhhh Deseos Ohhhhhhhhhhh Deseos  
Adiosito corazón ¿Que importa quién tuvo la razón? Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Adiosito corazón Que importa quién tuvo la razón Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Despues de tanto tiempo vienes a buscarme Yo ya me fui y yo ya volvi de muchas partes Y ahora me vienes con escusas y mentiras Pero yo se que no estas arrebendido A veces todo el mundo tiene que arrastrarse En el momento mas oscuro de la tarde Por que la vida tiene formas de cobrarse Todas las cuentas sin pagar que un día dejaste Adiosito corazón ¿Que importa quién tuvo la razón? Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Adiosito corazón Que importa quién tuvo la razón Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy No me recuerdo por bien por que es que me dejaste, Nunca dijiste nunca nada me explicaste, Seguramente fue una de esas monterías, Pequeñas cosas que suceden cada día. Y ni pienses que acepto ser la culpable, De que en alguna parte se te cruzo un cable No puedo hablarte y me muero de risa Y ciérrate bien esa pobre camisa Tus cosas querido se las di a otro amigo Y si tuviera tiempo te diría que sigas, Pero no problema ese es mi nuevo emblema Y ahora sin excusas ve a ver a quien usar Adiosito corazón ¿Que importa quién tuvo la razón? Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Adiosito corazón Que importa quién tuvo la razón Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Adiosito corazón ¿Que importa quién tuvo la razón? Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy Adiosito corazón Que importa quién tuvo la razón Adiosito corazón No vuelvas que ya no estoy  
Cuando no estas conmigo,  las noches son tan largas que me hacen llorar, mi mundo esta vacio, si te vas, hazme el amor una vez mas. Escucha mis latidos, para que entiendas lo que no puedo explicar. Te quiero con el alma, dime que no te iras... De aqui, te llevo tan dentro de mi, y no me arrepiento, de este amor que esta prohibido, de tener que compartirlo, porque se que tu me amas y que volveras mañana. Aqui, me llevas tan dentro de ti, y soy tu alimento, el amor que te faltaba, la sonrisa en tu mirada, el mejor de tus secretos, el motivo de tus sueños. Cuando no estas conmigo, las noches son amargas me saben a sal, mi mundo esta perdido, si te vas, hazme el amor una vez mas, Escucho tus latidos, y trato de entenderte para no pensar, Me kieres con el alma, dime ke no te iras... De aqui, te llevo tan dentro de mi, y no me arrepiento, de este amor que esta prohibido, de tener que compartirlo porque se que tu me amas y que volveras mañana Aqui me llevas tan dentro de ti, yo soy tu alimento, el amor que te faltaba, la sonrisa en tu mirada el mejor de tus secretos, el motivo de tus sueños.  
Tu y yo, siempre asi tu y yo para mi nada mas fue tu amor si eres tu mi sentimiento eres mi aliento, mi vierdad dime porque te vas... porque te vas. Que sera que te alejas de mi si hay otro amor que te ha llevado de aqui dime que te habra faltado dime que yo no te di dime como hacer sin ti... Coro: Sabes que eres todo lo que quiero que eres dueño de mi corazon como si eres tu mi mundo entero puedes hoy marcharte sin razon. si el amor que yo te he dado no lo encontraras jamas y aunque jures haberme olvidado volveras... Volveras a sentir yo no se buscaras el cariño de ayer lloraras arrepentido por lo que dejaste atras aunque me nieges hoy lo veras... Coro: como las olas a la orilla como el sol al despertar... Coro:  
Que suerte que hoy te pasé a ti  No sabes lo que yo sufri  Entiende que no eres nada,  Solo fuiste un mal aprendiz Hoy le brindo a tu dolor  Hoy la suerte me llegó  Ya no guardomás rencor Dame otro tequila  Para olvidarme de tu amor  Tu nombre esposado,  Mi camisa grande te quedó  Dame otro tequila,  Este te lo pago yo  Es para que entiendas  que ahora estoy mucho mejor  (Aja mucho mejor) ¿Qué historia me depara a mi?  Un tributo te brindo al fin  Ensayo mi despedida  En ese tren no me vuelvo a subir Hoy le brindo a tu dolor  Hoy la suerte me llegó  Ya no guardo más rencor Dame otro tequila  Para olvidarme de tu amor  Tu nombre esposado,  Mi camisa grande te quedó  Dame otro tequila,  Este te lo pago yo  Es para que entiendas  Que ahora estoy mucho mejor Mmmmm... mucho mejor sin ti. Jajaja  y con este tequila mmmm.  ¿Quién quiere otro tequila?  Pero del bueno ehhh, del bueno. Dame otro tequila  Para olvidarme de tu amor  Tu nombre esposado,  Mi camisa grande te quedó  Dame otro tequila,  Este te lo pago yo  Es para que entiendas  Que ahora estoy mucho mejor Dame otro tequila, dame otro tequila...  Este te lo pago yo  Es para que entiendas  Que ahora estoy mucho mejor Si no lloro no más me acuerdo de él.  Mi mariachi se fue...  
Dame, dame, dame tu amor Que mi corazón Te lo grita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor Hasta que tu piel se derrita Ya dame tu amor No lo ves  Me estoy mordiendo por quererte besar Vuelta loca por ti Sube el calor cuando te acercas a mi Ven y desnudate en mis brazos ven y haha Hagamos la noche pedazos dame haha Salvaje me tu amor Bajar subir En gotas de sudor  Quererte a ti Dame, dame, dame tu amor Que mi corazón Te lo grita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor Hasta que tu piel se derrita Ya dame tu amor Ho dame, ho dame Dame tu amor, ho dame amor Ahora mas Ahora todo lo podremos carar Tanto te presiento Bien sabes que te quiero de verdad Que no nos vengan a buscar Para que A echarle llave de mi Hasta el amanecer Por que tu boca en mi ser Se perdera Loca pasión ven y es lo que quiero encontrar Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Que mi corazón Te lo grita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Hasta que tu piel se derrita Ya dame tu amor Ho dame, ho dame Dame tu amor, ho dame amor Ho dame, ho dame Dame tu amor, ho dame amor No mas amor No quiero esperar Dame tu amor No mas amor No quiero esperar Dame tu amor Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Que mi corazón Me lo grita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Hasta que tu piel se derrita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Que mi corazón Te lo grita Ya dame tu amor Dame, dame, dame tu amor (tu amor) Hasta que tu piel se derrita Ya dame tu amor Dame tu amor Dame tu amor Dame tu amor baby Dame tu amor Dame tu amor Dame tu amor , dame tu amor damelo ya, damelo  
Está gritando ya sé que no se entera. El corazón escucha tu cabeza pero a dónde vas? Me estás escuchando?  Que hay de tu orgullo? Qué habíamos quedado? La noche empieza y con ella mi camino te busco a solas con mi mejor vestido pero a dónde estás? que es lo que ha pasado? qué es lo que queda despues de tantos años? Miro esos ojos que un día me miraron; busco tu boca, tus manos, tus abrazos pero tu no sientes nada y te desfrazas de cordialidad. Ni una sola palabra ni gestos ni miradas apasionadas ni rastro de los besos que antes me dabas hasta el amanecer. Ni una de las sonrisas por las que cada noche y todos los días sollozan estos ojos en lo que ahora, te ves. Como un juguete que choca contra un muro, salgo a encontrarte y me pierdo en cuando busco una oportunidad, un milagro o un hechizo: volverme guapa y tú, guapo conmigo. Frente a los ojos que un día me miraron pongo mi espalda y aquí unos cuantos pasos y me apunto otra derrota mientras mi boca dice "nunca mas". Ni una sola palabra ni gestos ni miradas apasionadas ni rastro de los besos que antes me dabas hasta el amanecer. Ni una de las sonrisas por las que cada noche y todos los días sollozan estos ojos en lo que ahora, te ves. No puede ser, no soy yo. Me pesa tanto el corazon por no ser de hielo cuando el cielo me pide paciencia. Ni una sola palabra ni gestos ni miradas apasionadas ni rastro de los besos que antes me dabas hasta el amanecer. Ni una de las sonrisas por las que cada noche y todos los días sollozan estos ojos en lo que ahora, te ves. Ah-ah-ah-ahha Ah-ah-ah-ahha Ah-ah-ah-ahha Palabras.  
Nada puede cambiarme no, nada malo ni bueno.. Nada que me detenga no, sólo si no te veo... Aún me siento extraña, cuando estoy sin ti.. Ha pasado un año duro de vivir..... Sha lara lalala, escribí esta canción por si tu regresabas... Sha lara lalala, ya que el tiempo no me cuenta nada... Nada puede cambiarme no, nada pero el recuerdo.... De la música, de tu voz; suana aún en mis sueños.. Y me siento rara, al volverte a oír... Besos en un lado, ahora es así... Sha lara lalala, escribí esta canción por si tu regresabas... Sha lara lalala, ya que el tiempo no me cuenta nada... Te quiero porque sé que puedo, porque sabe el mundo Entero el tiempo que te espero... Quizá no pase nada, se pierdan las palabras.. Quizá todo es mentira, si el amor te llama. Nada puede cambiarnos no, nada es malo ni bueno.. Nadie quiso causar dolor y es que nadie es eterno.  
Como decir que no te vayas, si ya no estás Como olvidar esos besos y tu sabor Sin ti no hay ningún lugar Sin ti todo me da igual Ayúdame a no olvidar jamás A sentir la brisa del mar Como aquellos tiempos Si tú te vas, la vida no será ningún lugar de sueños. Como el que yo quiero Para mí, para ti Para ti, para mí Como sales y te vas sin decir adiós. Delirio pensando que estás en mi habitación Sin ti,  no hay brisa del mar Sin ti,  todo me da igual Ayúdame a no olvidar jamás Y sentir la brisa del mar Como aquellos tiempos Si tú te vas, la vida no será  Ningún lugar de sueños. Como el que yo quiero Para mí, para ti Para ti, para mí La verdad está en tus ojos Ningún lugar de sueños Como el que yo quiero Para mí, para ti Para ti, para mí  La verdad está en tus ojos Y lo que veo es lo que quiero Ayúdame a no olvidar jamás  Y sentir la brisa del mar Como aquellos tiempos Si tú te vas, la vida no será  Ningún lugar de sueños Como el que yo quiero Para mí.  
Rompo el silencio  Para decírtelo Pero siempre es No y No ¿Por qué eres siempre así? Uno, dos, tres Decídete ya Y dilo, que tú me quieres Estamos listos Lo admito Yo te puedo ver Me puedes esconder Cada vez más Cerca y cerca y cerca Rompo el silencio  Para decírtelo Pero siempre es No y No ¿Por qué eres siempre así? Detalles, inciertos Dime si no.. estás listo Riesgo... bendición Siempre tendrás mi corazón Yo te puedo ver Me puedes esconder Cada vez más Lejos y lejos y lejos Rompo el silencio  Para decírtelo Pero siempre es No y No ¿Por qué eres siempre así? No puede ser  No no no Yo sé muy bien Que quieres más Ya no soporto este silencio Que me queda si tu te vas Rompo el silencio  Para decírtelo Pero siempre es No y No ¿Por qué eres siempre así?  
¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? Hoy ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? Hoy Tú diciéndome algo Que yo no estoy escuchando Muy bien Nunca lo hubiera pensado Cuando te tenía a un lado Lo que me desesperaba Es lo que más me hace falta hoy Tú diciéndome algo Que yo no estoy escuchando Muy bien Puede que esto llegue tarde Ya no te sirva de nada Yo me voy pero me quedo En una parte de tu corazón Tú tirado en la cama Y yo cansada de estar siempre Así ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? Hoy Tú diciéndome algo Que yo no estoy escuchando Muy bien Escuchando muy bien....... Tú tirado en la cama Yo cansado de estar siempre Así ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto? ¿qué me voy a quedar de esto?....  
A placer, puedes tomarte el tiempo necesario Que por mi parte yo estaré esperando El día en que te decidas a volver Y ser feliz como antes fuimos Sé muy bien Que como yo, estarás sufriendo a diario La soledad de dos amantes que al dejarse Están luchando cada quien Por no encontrarse Y no es por eso Que haya dejado de quererte un solo día Estoy contigo aunque estés lejos de mi vida Por tu felicidad a costa de la mía Pero si ahora tienes Tan solo la mitad del gran amor que aún te tengo Puedes jurar que a quien te quiera yo le digo Quiero que seas feliz Aunque no sea conmigo Y no es por eso Que haya dejado de quererte un solo día Estoy contigo aunque estés lejos de mi vida Por tu felicidad a costa de la mía Pero si ahora tienes Tan solo la mitad del gran amor que aún te tengo Puedes jurar que a quien te quiera yo le digo Quiero que seas feliz Aunque no sea conmigo  
No te cambio por nada del mundo Vida mía Porque tú eres todita la cosa de mi vida Eres mi presente y mi futuro Eres eso y mucho más Y nada en el mundo te puede Reemplazar Aquí en mi corazón Solo existes tú y nadie más que tú Me das tanta luz Me haces tan feliz Vida de mi vida Como lo haces tú Como lo haces tú No te cambio Porque yo te amo ciegamente Y cada que pasan los días Es más fuerte Esas ganas que me dan de verte Cuando lejos yo me voy Cuando cuenta yo me doy En verdad Aquí en mi corazón Solo existes tú y nadie más que tú Me das tanta luz Me haces tan feliz Vida de mi vida Como lo haces tú Como lo haces Yo no te cambio No no no te dejo No no no te cambio Jamás Te amo con todo el corazón Y porque me haces sentir mejor Encantada y fuera de control Porque te amo a ti. Te amo por y para mí No existe el cielo Si no estás tú No existe el cielo, ni mar, ni luz En mi corazón No no te cambio No no no te dejo No no no te cambio Jamás  
Ah ah ah ah... No te pongas tan sentimental Ah ah ah ah... Que de mi te olvidarás Tan vacío estás Llenándote Con tu reflejo Que ya no te siento Desde adentro Cuanto más podrías ver Quitándote las gafas Pero te tropiezas Todo el tiempo Duela lo que duela Cueste lo que cueste Tengo que arrancarte de mi piel esta vez Miro tu retrato En negro y en blanco Y aunque te deseo ya no te quiero ver Ah ah ah ah... no te pongas tan sentimental Ah ah ah ah... Ay, qué lástima me das Te devuelvo así Todo el amor Que no me diste Brindo por que seas Un recuerdo Duela lo que duela Cueste lo que cueste Tengo que arrancarte de mi piel esta vez Miro tu retraro En negro y blanco Y aunque te deseo ya no te quiero ver Duela lo que duela Cueste lo que cueste Tengo que arrancarte de mi piel esta vez Miro tu retraro En negro y blanco Y aunque te deseo ya no te quiero ver  
Vuelvo a caer como en un sueño Desde mi cama vero amanecer Dulce y fatal como el deseo Con tu brillo me confundo otra vez Y con el día ya no es tan incierto Puedo ver tus ojos en mi espejo Me duele cuando vuelvo a despertar No tengo paz Miénteme una vez más Dibujas mi mejor sueño Quiero soñar Miénteme una vez más Quise creer cada promesa Fue como arena entre mis manos al pasar Mi casa no es más que un escenario Lleno de espejos donde no tendré lugar Y con el día ya no es tan incierto Puedo ver tus ojos en mi espejo Me duele cuando vuelvo a despertar No tengo paz Miénteme una vez más Dibujas mi mejor sueño Quiero soñar Miénteme una vez más Una sombra vacía eres para mí Laberinto sin fin donde me perdí Ya no se quitarte de mi corazón Ya no puedo decir que no Los días se van Y no volverán Creí poder volar Sólo pude llegar Al mismo lugar Me duele cuando vuelvo a despertar No tengo paz Miénteme una vez más Dibujas mi mejor sueño Quiero soñar Miénteme una vez más Me duele cuando vuelvo a despertar No tengo paz Miénteme una vez más Duele despertar cuando tu no estás Quiero soñar Miénteme una vez más  
Quiero saber que no vas a venir Quiero olvidar que me dejaste así Algunas noches fácil voy a ser Si es que te duele tanto Me gustaría que te hablen de mí Me gustaría que sufras así Pero no hay tiempo para hablar de ti Alguien me espera abajo No quiero ver Quiero ver, quiero ver No quiero verte hoy Hoy  No quiero ver Quiero ver, quiero ver No quiero verte hoy Hoy  Hoy desperté y de nada me acordé No sé muy bien ni a dónde ni por qué Ni lo que hice lo hice para qué Algo te duele adentro No quiero ver  Quiero ver, quiero ver No quiero verte hoy Hoy  No quiero ver Quiero ver, quiero ver No quiero verte hoy Hoy  ¿A dónde vas? ¿Con quién estás? No me importa más Desde hace tanto tiempo Hoy desperté y de nada me acordé No sé muy bien a dónde ni por qué Ni lo que hice lo hice para qué Algo te duele adentro Sigo siendo la de siempre Pero a veces tengo suerte El que busca la revancha Solo sabe lo que siente No quiero verte hoy, no No quiero ver  Quiero ver, quiero verte No quiero verte hoy Hoy  
Vive, ama y siente No hay mañana, tienes sólo el presente Corre o camina; baila y llénate el Cuerpo de energía Ríe como nunca nadie ha sonreído En este vida Une no dividas, que cualquier problema Tiene una salida Vamos todos juntos a decir lo que pensamos Vamos juntos! Llora si lo sientes, si es así como tu corazón entiende Cambia y perdona, el amor es lo mejor de una persona Siembra una idea, ten valor Cree en ti, haz lo que quieras Escucha y aprende con acciones Cambia el ritmo de tu mente Vamos todos juntos a decir lo que pensamos Vamos juntos!  
Un espacio en el tiempo, un momento, Un silencio y tu... Con el amor, un idioma, un te quiero Solo un ritmo, un deseo asi entre tu y yo El cielo nos abraza con su viejo amigo el mar Mostrándonos la vida y su fidelidad Solo tu y yo, solo tu y yo, el amor Solo tu y yo, solo tu y yo, solo tu y yo, un te amo No hay nadie mas que solo tu Solo tu y yo, solo tu y yo, solo tu y yo, una voz Solo tu y yo, solo tu y yo, solo tu y yo, un te amo No hay nadie mas que solo tu. Acaricio a tu cuerpo Celebrando su diseño si me das calor, Paso a paso y muy lento Nos amamos sin pensar en mas que tu y yo La brisa y tu perfume me embrujan sin piedad Provocando una erotica creatividad.  
Ya no sé que fue peor Si engañarnos o cerrar los ojos Nos hicimos tanto mal Que por dentro algo se quebró Me pregunto que será De los mejores sueños que soñamos (tú y yo) Es difícil continuar  Si los días de felicidad Ya no son más que una historia Ay ay ay ay No pretendo volver a empezar Sólo quiero sentir tu calor Una vez más Ay ay ay ay Que mañana no llegue jamás Que esta última noche de amor No tenga final La distancia llegará Y volverá tan dulce tu recuerdo No debemos olvidar Que los dos sufrimos por amor Fue tan fácil prometer Porque tú estarías para siempre junto a mí Pero el tiempo nos venció Nos dejó en medio del dolor Otra vez, en el desierto.  
Quieres gobernar mi corazón Mi silencio y mi respiración Piensas que ni en sueños lograré vivir sin ti Te lo aviso no funciona así Mientes y te crees tan especial Sueñas que me vuelves de cristal Corre más deprisa a kilómetros de aquí Hoy decir adiós me toca a mí Sabes que aunque te creías perfecto Por la ley de causa y efecto Hoy pagas por cada error Mira que mi amor te enciende y te enfría Como una ilusión que te espía Y te enreda por diversión Cambia de estrategia por favor Que no me llevo bien con el dolor Creo en la energía que se mueve en espiral Y vivir en guerra me hace mal Sabes que aunque te creías perfecto Por la ley de causa y efecto Hoy pagas por cada error Mira que mi amor te enciende y te enfría Como una ilusión que te espía Y te enreda por diversión En este duelo de piel contra piel Giró la suerte y te toca perder Que aunque te creías perfecto Por la ley causa y efecto Hoy pagas por cada error Mira que mi amor te enciende y te enfría Como una ilusión que te espía Y te enreda por diversión Sabes que aunque te creías perfecto Por la ley de causa y efecto Hoy pagas, hoy pagas Por cada error  
He-hey! Nonoronono, no no no! Nonoronono no! Siempre supe que confundiste, aquella niña no era yo! Mentías siempre lo que decías, pero con "buena intención"! Te viste como el escorpión con el fuego alrededor… Como tu veneno condenó lo mejor que te pasó! Ahora que nos vemos mejor, te digo: No no ohoh! Ahora no me puedes besar, porque diré que no! Escucha mi palabra de honor, te digo: No no ohoh! Mírame a los ojos, verás… la vida! Mira, qué te dije mi amor? El fuego te quemó! Mírame a los ojos mi amor… mi vida! He-hey! Nonoronono, no no no! Nonoronono no! Ahora mira bien, qué desastre! Si era yo tu gran amor… Amigo, tiraste todo al traste, como carne de cañón! Te viste como el escorpión con el fuego alrededor… Como tu veneno condenó lo mejor que te pasó! Escucha mi palabra de honor, te digo: No no ohoh! Mírame a los ojos, verás… la vida! Mira, qué te dije mi amor? El fuego te quemó! Mírame a los ojos mi amor… mi vida! Uh uhuh! Uh uhuh! Y-ah-y-ah-y-ah-y-ah! Uh uhuh! Uh uhuh! Ah-y-ah-y-ah-y-ah! Ahora que nos vemos mejor, te digo: No no ohoh! Ahora no me puedes besar, porque diré que no! Escucha mi palabra de honor, te digo: No no ohoh! Mírame a los ojos, verás… la vida! Mira, qué te dije mi amor? El fuego te quemó! Mírame a los ojos mi amor… mi vida! Uh ohoh oh! Eh ey! No no no! Ah-y-ah-y-ah-y-ah! Uh ohoh oh!  
Enseñame a crecer mientras te estoy amando, yo seguire el sendero que muestran tus huellas los sueños se nos van acomodando y yo trepandome por las estrellas yo quiero dejarme llevar al mundo que tu inventes, ahi donde dices amor se encuentran nuestras almas veras que cada vez somos mas fuertes ahora que nos sobran las palabras que la espera se acaba (CORO) Mucho tiempo te estuve esperando desde otra luna y otro sol desde siempre sentia tu espacio yo para ti guardandolo (CORO) esos sueños que los dos creamos son nuestra luz, nuestra ilusion tanto tiempo que estuve buscando que estamos encontrandonos Enseñame a creer en mis presentimientos para poder mirar profundo desde adentro fundamonos los dos a fuego lento vayamonos a andar por otros cielos yo quiero dejarme llevar al mundo que tu inventes, ahi donde dices amor se encuentran nuestras almas veras que cada vez somos mas fuertes ahora que nos sobran las palabras que la espera se acaba (CORO) Mucho tiempo te estuve esperando desde otra luna y otro sol desde siempre sentia tu espacio yo para ti guardandolo Cuanto tiempo te estuve buscando que estamos encontrandonos para seguir amandonos seguir enamorandonos para seguir amandonos seguir enamorandonos Mucho tiempo te estuve esperando desde otra luna y otro sol desde siempre sentia tu espacio yo para ti guardandolo Cuanto tiempo te estuve buscando que estamos encontrandonos para seguir amandonos seguir enamorandonos para seguir amandonos seguir enamorandonos  
Porque si caigo, me levanto y comienzo de nuevo… Porque si el tránsito es volver, entonces por ti vuelvo! Si es diferente cada día cuanto estoy contigo… Porque ese beso que me das es todo lo que pido! Y entonces tú me alientas, entonces tú me hablas… Y entonces tú me llevas en medio de tu dulce melodía… De tu alma! Y entonces me conviertes en esa madrugada, En esa dulce brisa en tu mirada… En todo lo que hago tu espíritu persigo… Vigilo en torno al centro de la luz de tus sentidos… Y todo lo que quiero es cuando estoy contigo, Cuando descanso ahí, en tu dulce pecho, amado mío! Tendré la posibilidad de verte eternamente… Tendré la sensibilidad de amarte para siempre! Entonces, al multiplicarnos, seremos familia… Y de las notas del amor será nuestra semilla! Y entonces tú me alientas, entonces tú me amas… Y entonces tú me llevas en medio de tu dulce melodía… De tu alma! Entonces me conviertes en esa madrugada, En esa dulce brisa en tu mirada…   En todo lo que hago tu espíritu persigo… Vigilo en torno al centro de la luz de tus sentidos… Y todo lo que quiero es cuando estoy contigo, Cuando descanso ahí, en tu dulce pecho, amado mío! Porque si caigo me levanto… Porque si caigo me levanto! Porque si caigo me levanto...  
Qué cosa es la vida, qué? Es una señal de interrogación! Camino y ante las vías voy, parezco cruzando otra dimensión… Quién quiero ser? A dónde ir? Escribo mi título de canción! Girándome, entre círculos, el mundo que tengo a mi alrededor… Te encuentro y tú cambias mi mundo, Alimento mi alma soñando que… Yo quiero mis días vivirlos contigo! La fuerza de amarnos, de ser más que amigos! Yo quiero, mi vida, refugiarme en ti… Y desde ahora refugiarme en ti! Frenética, la magia que desprende la luz de tu corazón… Y entonces yo, me aferro más… estar a tu lado, esa es mi misión! Mis emociones estacionaré, voy a dejarlas sólo para ti! En una luna nueva montaré, donde nosotros podemos seguir… Ir el tiempo que queramos juntos… Que alimenta mi alma, sintiéndote! Yo quiero mis días vivirlos contigo! La fuerza de amarnos, de ser más que amigos! Yo quiero, mi vida, refugiarme en ti… Y desde ahora refugiarme… Yo quiero mis días vivirlos contigo! La fuerza de amarnos, de ser más que amigos! Yo quiero, mi vida, refugiarme en ti… Y desde ahora refugiarme en ti! La luz de mi corazón… Oh oh oh! La luz de mi corazón… Yo quiero mis días vivirlos contigo! La fuerza de amarnos, de ser más amigos! Yo quiero, mi vida, refugiarme en ti… Y desde ahora refugiarme… Yo quiero mis días vivirlos contigo! La fuerza de amarnos, de ser más amigos! Yo quiero, mi vida, refugiarme en ti… Y desde ahora refugiarme en ti!  
Comprar un boleto hasta la luna cuesta Para que me ganes, no alcanza una apuesta Más te vale que a mi no me quieras convencer Con esa carita de galán de feria Con esas promesas que parecen serias No te hagas el sordo, escúchame Este corazón ya vino y fue de vuelta El que se hace el vivo, sale por la puerta Ya no me dediques serenatas de balcón Yo no pasaría una noche contigo Que te quede claro, si no has entendido Le cambié la letra a tu canción Te puedes ir, no me importa tu billete No hay rosas ni juguetes Que paguen por mi amor Te puedes ir a la China en un cohete Ve y búscate una tonta Que te haga el favor Ya no queda nadie, se acabó la fiesta Deja de fumar, que el humo me molesta Eres la manzana que no quiero ni morder No me digas que pretendes ser mi amante Yo no necesito ningún vigilante Para ti yo soy mucha mujer Te puedes ir, no me importa tu billete No hay rosas ni juguetes Que paguen por mi amor Te puedes ir a la China en un cohete Ve y búscate una tonta Que te haga el favor Te puedes ir, no me importa tu billete No hay rosas ni juguetes Que paguen por mi amor  
Amanecí sin ti me siento muy feliz Amanecí sin ti y hoy me siento free. Hoy amanecí sin ti No eres parte de mi vida  Tanto tiempo que sufrí Fue una dura despedida  Me canse de ti, me canse de mi  De quien era a tu lado Nos mudo la piel  Suele suceder. Amanecí sin ti me siento muy feliz,  Amanecí sin ti y hoy me siento free. (x2) Hoy por fin me decidí  Nos ser parte de tu vida Tantas cosas k aprendí Y las k faltan todavía  El dolor de ayer deja de morder nos acostumbran las heridas Lo que cuentes hoy ya se a donde voy. Amanecí sin ti me siento muy feliz,  Amanecí sin ti y hoy me siento free. (x2) Nada dura para siempre ni tú ni yo Ni esta canción que canto  Nada dura para siempre ni tu ni yo No te preocupes tanto (x2) Amanecí sin ti me siento muy feliz,  Amanecí sin ti y hoy me siento free.  
Cierro los ojos sin mirar atras las cosas buenas pasan mas y mas y tus errores tienen la virtud de hacerme mal   Has intentado escapar de aqui pero me cuesta renunciar a ti parece ser que voy de norte a sur una vez mas   (CORO) Algo de ti esta acabando conmigo Algo de mi, se esta muriendo contigo cada minuto se convierte en un siglo y cada sitio es un espacio vacio Algo sin ti es claro y pierdo el sentido porque sin ti vivir no es mas que un castigo es como un barco que navega perdido yo solo quiero rescatar ... rescatar lo perdido   A veces pienso que esto es el final que no hay motivos para continuar, pero yo siento que te quiero aun... ....incluso mas.   Y si me quieres para que pensar? mientras tu piensas la vida se va, mañana es tarde para regresar... ...a este lugar.   (CORO) Algo de ti esta acabando conmigo Algo de mi, se esta muriendo contigo cada minuto se convierte en un siglo y cada sitio es un espacio vacio Algo sin ti es claro y pierdo el sentido porque sin ti vivir no es mas que un castigo es como un barco que navega perdido yo solo quiero rescatar lo perdido   Algo de ti esta acabando conmigo Algo de mi, se esta muriendo contigo cada minuto se convierte en un siglo y cada sitio es un espacio vacio Algo sin ti es claro y pierdo el sentido porque sin ti vivir no es mas que un castigo es como un barco que navega perdido yo solo quiero rescatar ... rescatar lo perdido  
Me miras, me acerco No solo es solo un juego Comprendo que eres tu Voy a contra luz y no t encuentro, Busco en los rincones de mi cuerpo Voy a contra luz Escuchando el mormulló del viento A contra luz y apareces tu A contra luz desapareces tu A contra luz Dominas mis pasos El cula es lo k hago Tu ego puede mas k tu Voy a contra luz y no t encuentro Busco en los rincones de mi cuerpo Voy a contra luz escuchando el mormulló del viento Voy a contra luz en tu universo Llevo tu perfume asta en mis huesos Voy a contra luz Recordando el sabor de tus besos A contra luz y apareces tu A contra luz desapareces tu Quiero te quiero me muero y desespero Pero que te pasa porque estas tan serio Quiero te quiero me muero y desespero Pero que te pasa yo no soy de hierro. Voy a contra luz y no t encuentro Busco en los rincones de mi cuerpo Voy a contra luz es cuchando el mormulló del viento Voy a contra luz en tu universo Llevo tu perfume asta en mis huesos Voy a contra luz recordando el sabor de tus besos A contra luz Voy a contra luz y no t encuentro Busco en los rincones de mi cuerpo Voy a contra luz Escuchando el mormulló del viento  
Estoy harta de correr atrás de ti, De subir escaleras de arena, De vivir en una nube Y por fin entendí k tu amor envenena, A contra corriente mi corazón Ya no lo quiero intentar, Un momento paso me canse de esperar ni te doy, ni me vas Pido esquina y no hay nada k dar Esta vez el sueño se nos rompió. Lo k antes sentí desapareció Ya lo vez el juego se termino Se hace tarde y me toca decir adiós. Pasa el tiempo ya no quiero seguir construyendo castillos de agua. Buscare caminos lejos de aquí. Donde duele de nuevo mi alma, Crece un abismo entre tu y yo, Que ya no quiero saltar eres luna que hoy Que si vuelve a menguar ni te doy, Ni te vas me retiro, te voy a olvidar. Esta vez el sueño se nos rompió. Lo k antes sentí desapareció Ya lo vez el juego se termino Se hace tarde y me toca decir adiós. Adiós (x4)  
