Perdona si pregunto por como te encuentras Pero me han comentado que te han visto sola Llorando por las calles en altas horas Ay como las locas, locas, locas... Comentan que tu niño a ti te ha dejado Que no existe consuelo para tanto llanto Que sólo una amiga está a tu lado No llores más mi niña, niña, niña Son de amores, amores que matan Amores que ríen, amores que lloran, amores que amargan Son de amores, amores que engañan Amores que agobian, amores que juegan, amores que faltan Deja de llorar y piensa que algún día un niño te dará Toda una fantasía, eso y mucho más Porque tú no estas loca, loca, loca Deja de llorar y sécate esas lagrimillas de cristal Que el tiempo volverá seguro a rescatar Toda esa fantasía, fantasía Comentan que ya no te pones esa ropa Que te favorecía y te hacía tan mona Y que esas ilusiones que tenías antes Se las tragó la luna, luna, luna Tú crees que eres la sombra de tu propia sombra Tú crees que eres la lluvia que chispea y agobia Piensa que tú vales más que esta historia Y no te veas sola, sola, sola Y en tu corazón no hay calor ni frío Es como un dolor o un escalofrío Y hasta tu propia alma crees que es tu enemigo Y eso que vive contigo... Son de amores, amores que engañan Amores que ríen, amores que lloran, amores que amargan Amores que agobian, amores que juegan, amores que faltan Deja de llorar y piensa que algún día un niño te dará Toda una fantasía, eso y mucho más Porque tu no estas loca, loca, loca Deja de llorar y sécate esas lagrimillas de cristal Que el tiempo volverá seguro a rescatar Toda esa fantasía, fantasía...  
Porque eres tan hermosa y a la vez tan difícil Porque la vida pasa y pasa y te quiero a mi vera Si me trataste como un juguete sucio y abandonado Si no comprendes que el amar es algo más que besarnos Envidio a todo aquel que el amor ha encontrado Que lo mío no es ir de flor en flor que de eso ya me he cansado Solo quería adornar las noches con tu cara morena Y decirte que hay corazones que no huyen de la tormenta A veces la miro y lloro y lloro Pensando lo que pudo y no fue al final Ver a las nubes tapar las estrellas Estrellas que solo te quieren mirar Porque eres la cuna que mece sin nada Porque eres la lluvia que no hace mojar Sin ti yo veía tardes de historias Historias que nunca quise ver acabar Tanto la quería tanto que yo Por ella moría eso bien lo sabe Dios Ella es la reina de mi inspiración Por la que yo sufro, la musa de mi amor Busco en el recuerdo y no encuentro mi pasado Las campanas y más campanas que mi alma ha escuchado Tú sabes bien que a la última frontera te hubiera llevado Que los senderos de la vida hay que cogerlos con dos manos A veces la miro y lloro y lloro Pensando lo que pudo y no fue al final Ver a las nubes tapar las estrellas Estrellas que solo te quieren mirar Porque eres la cuna que mece sin nada Porque eres la lluvia que no hace mojar Sin ti yo veía tardes de historias Historias que nunca quise ver acabar Tanto la quería tanto que yo Por ella moría eso bien lo sabe Dios Ella es la reina de mi inspiración Por la que yo sufro, la musa de mi amor Tanto la quería, tanto, tanto la quería que por ella moría, hay por ella yo moría  
Podría callarme mis penas y ahogarme solo. Podría morir a tu vera sin sentir nada. y t Podría poner en tus manos lo que nadie pondrá. Podría embargar a tu alma todos mis sueños. Podrías estar hoy conmigo y junto al alba... Podrías haberme querido como en su día quise yo. La alegría de mi alma se secó y marchitó. Esperaré donde los sueños todavía tengan valor. Intentaré seguir sin ti, aunque me duela que tus besos ya no sean para mi. Sé de las horas que paso imaginando tu cuerpo. Yo necesito tenerte  como el agua que bebo. Yo lo que quiero y deseo es enredarme en tu pelo. Yo lo que quiero y deseo es ser alguien sin tus besos...  
La luna se la llevó... La luna se la llevó... Me ha dicho tu amiga Lucía que hoy por hoy ya no eres mía, que ya no soy tu principito y tú no eres princesa mía. Dicen que un joven caballero que me está quitando la vida, que me ha quitado tu cariño, lo que en el mundo más quería. Dicen que te estas volviendo a enamorar y que me vas a olvidar... Que mis flores se marchitan porque tu amor necesitan, y mi amor también se va a marchitar si conmigo ya no está. Y mírame a la cara y dime si me quieres todavía Si ya no soy el niño por el que morías ni ese que a ti te hacía soñar. Solo por ella... Me han dicho que hasta mi foto la estás quitando de en medio, y que te quitas las penas con el joven caballero. Me han dicho que sube a tu casa, que ya conoce a tus padres. Va a regalarte una alianza donde pondrá sus iniciales.  
Sé que los horóscopos no ayudan y que las cartas disimulan cuando pregunto por ti. Sé que esto va a ser muy complicado un giro de 300 grados pero todo sea por ti. Ya sé que cada cual tiene su precio pero el mío esta en tu pecho desde el día en que te vi. Y sé que tienes confiscada mi alma y donde empieza tu falda he marcado el porvenir. Y sin ti,mi día está enterrado hasta los huesos del sofá y cayendo más abajo. Sin ti, mi día está enterrado debajo de cualquier sillón  vencido, lento, raro. Sin ti,mi día está enterrado inhabitable y desolado... Ya sé que colonizas mis orillas y que en mi séptima costilla has fundado una ciudad. Ya sé que soy tus ojos más mi tiempo un cuarto de cualquier momento multiplicado si tú estás. Ya sé que cada cual... Y sin ti...  
Ella, que es casi sangre de mi sangre. Ella, la más bonita y más morena. Ella, que a ''tos'' los niños vuelve locos. Ella, Que sabe bien que es mi princesa. Una canción dice de ella  que hasta el pripio sol le tiene envidia. Y su corazón  llora cuando ve que su niño ya, ya no la quería. Y un lerelerele... Es para María. El ritmo de María Y en su interior lleva la ilusión de la niñez de la dulce María. Todo quedo en un triste adiós cuando le cante ¡Ay! por bulerías. Y un lerelerele... Es pa María. Que en los balcones de mi casa allí no entran los rumores, que lo único que entra es el fresquito de las flores. Ole con ole,si es que mi ''mare'' tiene limpios los balcones. ¡Ay! romero,romero,romero qu salga lo malo y entre lo bueno. Ole con ole,si es que tiene ''to'' la casa llenita de olores.  
Recuerdos que me inundan, Palabras que no olvido, Cogidos de la mano Fuimos poquito a poquito. Veranos de locura Inviernos de ternura, Miradas que no ocultan El sentir de mi fortuna. Batallas a deriva, Reconquista de tus labios, Paseos por la playa, Anocheceres de infarto. Y en la primavera No hay niña más morena En ''to'' mi reino. Dame un besito De los que llegan al corazón Dame un abrazo De los que juegan con la ilusión. A veces me huye, A veces se quema, A veces me enfado Y no entiendo a mi morena. Digo que la quiero, Digo que la odio, Pero al final Volvemos juntos como tontos Oye,oye morena Dame un besito de los que tú sueltas En la primavera Oye,oye morena Dame un besito de los que tú sueltas Con la primavera. Ay corazón,pero mira oye que morena Ay mira niña,que tú sabes que el amor Oye,pero sabes que el amor Pero niña no me juegues con mi corazón De los que llegan,de los que faltan A veces me huye,a veces se queda A veces se para y no entiendo a mi morena Digo que la quiero,digo que la oido Pero siempre al final Volvemos juntos como tontos Oye morena,¡ay!¡ay!  
Antes de marchar, no te olvides que puedes volver sin pensar. Antes de partir, dale un beso  a tu padre que llora por ti. Ven y abrazame, si me necesitas no dudes de mí. Quien lo iba a decir. Que entre la pena y la alegría vería como su hija no dormiría en la cama donde tantas noches el la durmió. Que entre la pena y la alegría vería como su niña se iba dandole besos al hombre que un día,se la robó,se la robó. Como caido del cielo le robó lo que más quería Como caido del cielo le prometió  que el la cuidaría A su niña,a su niña. Tormento de amor, el cielo es testigo de su padecer. En su habitación las muñecas preguntan por qué se marchó. Quien le iba a decir. Que entre la pena y la alegría  vería como su hija ya no dormía en sus brazos porque ella aquel día se hizo mayor. Que entre la pena y la alegría vería como su niña se iba dandole besos al hombre que un día se la robó, se la robó...  
Yo tengo un rinconcito allá en el Sur donde las niñas bailan con el mar donde el levante lucha por sus calles y el poniente no lo invade porque no quiere molestar siete hermanos tiene como son y una madre llamada Andalucía una madre en su corazón que no sabe del temor sus calles van dirigidas hacia la playa sus noches son canela en rama  en las que el aire hace besar. Allí he vivido tantas emociones he descubierto tantos amores de esos que  te hacen llorar. Regálame las niñas que tienen sus andares regálame su luna llenita de corales perdóname paisano es que CADIZ no es normal. Regaláme a su madre llamada Andalucía invita a sus calles a que venga la poesía y deja que mi cante hoy se escuche en mi ciudad. Yo tengo un rinconcito donde el arte brota por el aire. Y en el cielo hay un millón de estrellas donde aprenden carnavales y la gracia de esta tierra. Miradas que se pierden en su sol y tardes que se escapan con su luna así siento su calor así siento ese rincón. Regálame las niñas...  
Y es que ella no sabe lo que es el amor. Solo sabe de golpes y desolación. En su cara refleja la pena y el dolor Y es que ella,ella... No conoce aquel hombre que un día la enamoró Duele más el sufrimiento que cualquier moratón. Se refugia en su alma  de cualquier chaparrón Y es que ella,ella... Y en tu cocina tan prisionera de tu casa En la cocina donde los dias pasaran como rutina Donde su siesta es la paz de tu armonía Y en tu ventana gritas al cielo pero lo dices callada No vaya a ser que se despierte el que maltrata Cada sentido y cada gesto de su alma. Lo que daría yo por cambiar su temor por una estrella donde sin golpes viviera ella sola. Lo que daría yo por parar su reloj en madrugada pa que durmiera tranquila y sola. De verse sola perdida en el infierno con lo calentito que se está allí en invierno Pero prefiere mil veces sus sueños antes de verse sola en sus adentros...  
Iré directo al grano desde el empezar, no intentaré cambiar las cosas como están. Prefiero que guardemos nuestra amistad no te diré mi nombre por el que dirán,que dirán. Adivina,adivinanza,quién te escribe esta carta es un niño que no juega mientras sufre por tu alma es un cuerpo que no anda si no escucha tus palabras es el aire del mar. Soy tu caja de secretos,tu silencio y tu pregunta. Soy la luna en la que escondes tus batallas más ocultas Si tú eres el viaje que nunca podré llevar,llevar... Te compraría el sol si estuviera a la venta Te dejaría una nube para que lo escondieras Haría un hechizo para que tu alma quisiera mi corazón. Yo sé que mi silencio ahora es tu duda Yo sé que tu duda ahora es mi amargura No intentes preguntarte quién te escribe esta carta Mejor dejarlo así Mi único silencio es morir por ti ya sé que en tus sospechas tienes que decidir quién es el culpable de esta inspiración pero deja que el tiempo rompa mi temor, mi temor...  
Hay muchas clases de manos en las que puedes ver la verdad Manos que con el tiempo se hacen viejas por la edad. Manos que da gusto acariciar Y manos que pueden dar...amor y paz. Las manos son como el tiempo que en las decisiones siempre va acompañar A veces son como el fuego que hay que cuidarlas o se puede quemar. Hay manos buenas Hay manos malas Manos que curan y manos que matan. Manos que tocan mucho dinero Manos que sueñan poder tenerlo Manos que viven para el trabajo y gente mala que las usa en el maltrato Manos que tocan guitarras de ensueño Manos que escriben libros y cuentos. Así son las manos del mundo que sin ir tan lejos te puedes encontrar Manos que con tu ayuda hay muchas personas que han de necesitar. Manos que da gusto acaricia y manos que pueden dar...amor y paz Hay manos buenas Hay manos malas...  
Hay un loco en lo alto la colina Donde vive enamorao de Andalucía Donde los miércoles se baja por las noches a su peñita Hay un loco en lo alto la colina Donde ha cambiado vagabundos por ratones Esos ratones que saben más de la vida que los ladrones Y ese loco, loquito, loco sabe más que sus preguntas Y ese loco, loquito, loco con sus ratones coloraos Ratoncitos coloraos, es humilde y verdadero Ratoncitos coloraos pa los viejos refraneros Ratoncitos coloraos en la casa del quintero Ay coloraos, ay coloraos Ratoncitos coloraos, entre el arte y el deseo Ratoncitos coloraos pa el que vive de los cuentos Ratoncitos coloraos cara a cara sin el miedo Ay coloraos, ay coloraos  En la peña no hay quien le falte al respeto  Porque adentro le llaman señor quintero Y entre risas y preguntas y silencios Siempre le toman por un caballero Su mirada puede traspasar un alma Sus ratones pueden ser tan embusteros Que hasta a veces algunos sueltan veneno  Cuando el pregunta directo a lo sincero Y ese loco, loquito, loco sabe más que sus preguntas Y ese loco, loquito, loco con sus ratones coloraos Ratoncitos coloraos, es humilde y verdadero Ratoncitos coloraos pa los viejos refraneros Ratoncitos coloraos en la casa del quintero Ay coloraos, ay coloraos Ratoncitos coloraos, entre el arte y el deseo Ratoncitos coloraos pa el que vive de los cuentos Ratoncitos coloraos cara a cara sin el miedo Ay coloraos, ay coloraos...  
Puede que algún día por estas fechas Recoja mis ilusiones, te diga te quiero, O no merece la pena También puede que hay días que yo no quiera Ni mirarla a la cara Pero en cambio hay otros que me la comería entera Pero cuando la miro pregunto que haría yo sin ella Porque ella sabe de sobre que pa´ mi es mi princesa Ella es la que alegra y endulza mi cara La que aguanta mis malos humores Y, encima de todo, se calla Ella es, a la vez, tan jovencita y tan loca Para mí siempre será la primera A pesar de conocer a muchas otras Ella es, ella es, ella es... Celos, que me controle los celos, No niego que no los tenga, Pero si los tengo son porque te quiero Yo lo que quiero: ponerte una flor en el pelo Mientras tú la despreciabas. Decías que quedaba mejor en el florero Pero cuando la miro pregunto que haría yo sin ella Porque ella sabe de sobra que pa´ mi es mi princesa Ella es la que me alegra y endulza mi cara La que aguanta mis malos humores Y, encima de todo, se calla Ella es, a la vez, tan jovencita y tan loca Para mi siempre será la primera A pesar de conocer a muchas otras...  
Dime que me quieres Que no me echas al olvido Que todavía sueñas conmigo Ay, desde el fondo del corazoncito Que dime si tú me amas, Ay, desde el fondo de tu alma Y dame un beso de esos Que juegan con mi esperanza Te pido perdón por haberte abandonado Cuando hacía falta en tu interior Y por haberme confiado de que eras mía sin temor Y de crearte ilusiones y dejarte en tu dolor Te pido perdón por dejarte cada noche suplicándole a Dios Por qué la gente no comprende que el amor es un juego de dos Que la vida pasa y pasa Ay, te pido perdón Y yo te haría una casa en el cielo, ay, justito en el cielo Tan solamente pa´ que viva mi niña, esa por la que muero Y después yo te haría un letrero muy grande Donde pondría lo que te quiero Dime que me quieres Que no me echas al olvido Que todavía sueñas conmigo Ay, desde el fondo del corazoncito Que dime si tu me amas, Ay, desde el fondo de tu alma Y dame un beso de esos Que juegan con mi esperanza (2x) Yo soñaré que cada día de la vida me entregue lo que tuve ayer Que el camino de la gloria esté escondido entre mi piel Y que tus besos sean mis besos y no los vaya a aborrecer Y yo te haría una casa en el cielo, ay justito en el cielo Tan solamente pa´ que viva mi niña, esa por la que muero Y después yo te haría un letrero muy grande Donde pondría lo que te quiero Dime que me quieres Que no me echas al olvido Que todavía sueñas conmigo Ay, desde el fondo del corazoncito Que dime si tu me amas, Ay, desde el fondo de tu alma Y dame un beso de esos Que juegan con mi esperanza... Vente tú conmigo, que vente tú conmigo, que vente tú conmigo Y dame un beso de esos que juegan con mi esperanza Dime que me quieres...  
Si cada noche voy a hablarte a tu ventana Esperando a que me des una contestación Y ahí estamos hasta que el tiempo nos para La rutina en tu ventana, siempre los dos Si hay mañanas que te llamo cuando el alba Y de repente yo me meto en tu habitación Y te miro, mientras duermes, a la cara Esa cara que me rompe el corazón Por eso quiero ser la palabra Que rompes con tu boca sin pensarla Que sueñas cada noche allí en la cama Que tu saliva cuida sin tocarla Quiero ser la poesía de tus labios Quiero ser tu sueño Por eso quiero ser la palabra Que rompes con tu boca sin pensarla Que sueñas cada noche allí en la cama Que tu saliva cuida sin tocarla Quiero ser la poesía de tus labios Quiero ser tu sueño Si es tu ventana la que llora cuando falta Si eres la reina que quisiera mi soledad Si eres el cuento que no quise que acabara Si eres la estrella que no deja de brillar Por eso quiero ser la palabra Que rompes con tu boca sin pensarla Que sueñas cada noche allí en la cama Que tu saliva cuida sin tocarla Quiero ser la poesía de tus labios Quiero ser tu sueño...  
Es un secreto que me está matando Es una historia sin final muy claro Un sentimiento entre la piel y el alma No puedo, es que no puedo, no Ella no sabe que me vuelve loco Sólo el destino hablará de nosotros Y en la profundidad de su mirada Me pierdo, es que me pierdo, no Si un día su corazón me quisiera No dudaría en darle amor hasta que consumiera Pero es que no me atrevo a decir que la quiero Nos une una amistad más bonita que el cielo Yo creo que mis amigos ni lo entenderían Pero es que ella es tan guapa, ay, tan guapa Prefiero que mi alma dicte la sentencia Antes de que se queme, mi corazón se queme... Por ella, por ella, por ella, sólo por ella Le daré un poco de tiempo al tiempo Si antes veo que no la voy perdiendo En estos tiempos, quién no corre, vuela Por eso, sólo por eso Si un día su corazón me quisiera No dudaría en darle amor hasta que se consumiera Pero es que no me atrevo a decir que la quiero Nos une una amistad más bonita que el cielo Yo creo que mis amigos ni lo entenderían Pero es que ella es tan guapa, ay, tan guapa Prefiero que mi alma dicte la sentencia Antes de que se queme, mi corazón se queme Pero es que no me atrevo a decir que la quiero Nos une una amistad más bonita que el cielo Yo creo que mis amigos ni lo entenderían Pero es que ella es tan guapa, ay, tan guapa Prefiero que mi alma dicte la sentencia Antes de que se queme, mi corazón se queme...  
Y sé de amigos que se marcharon de él por culpa del trabajo Y si a alguna mujer me llevara de él sería porque la amaría tanto Y tanto Oye hermano (Que) Que mi barrio es callejero Pero bueno, ¿y qué? Que no sobran los dineros Pero bueno, ¿y qué? Pero dime, si Pero dime, no No hay compasión Oye, hermano, no dejes que nos coman los gusanos Que hay gusanos que van de corbata Mejor dicho: esos nos roban, no nos matan Oye, hermano, que aunque las penas nos ahoguen, Tú a mi no me llores, que pa´ esos ratitos malos Escucha un poquito de... Camarón, Camarón Niñas que pasean por sus calles Niñas que alegran la vista, ay, con sus andares Gente obrera luchando Pa´ que a sus hijos no le falte la comida encima un plato Y sé de amigos que se marcharon de él por culpa del trabajo Y si a alguna mujer me llevara de él sería porque la amaría tanto Y tanto... Quillo, échale un cable a mi gente Pero vale, no me digas lo que vale, lo que siento Que se van muriendo mis hermanos, y eso lo siento Dile lo que quieras de tu boca, Pero cumple las promesas que dijiste, pero bueno Porque Pinocho sólo hay uno, y ese está en los cuentos Oye, hermano, cuéntame tus penas como hermano Que no quiero verte triste, que más vale morir de pie Que vivir siempre arrodillado Niñas que pasean por sus calles Niñas que alegran la vista, ay, con sus andares Gente obrera luchando Pa´ que a su gente no le falte la comida encima un plato Y sé de amigos que se marcharon de él por culpa del trabajo Y si alguna mujer me llevara de él sería porque la amaría tanto Y tanto...  
Ella me dio su amor y hizo ver la luz del sol Ella te amamantó en sus brazos y te dio su corazón Y como una ilusión te vio nacer en su interior Y, poco a poco, fuiste creciendo a su vera Te dio de su calor, Te dio la voz y la razón Y con tu juventud rebelde Has destrozado su corazón Y ahora te meten a cumplir condena Con sólo diecinueve primaveras No te preocupes por los que te aman, Te defienden luego a su manera Y tú, su niño, nunca tengas pena, Que ahí estará tu madre y compañera Te llenará de luz cada mañana Y, si hace falta, morirá a tu vera Sentada en un rincón Llora la pena y el dolor Y la consuelan los recuerdos Que quedó en tu habitación La vida la dejó tan sola en la desilusión Al no poder ver a su niño cada día Te dio de su calor, Te dio la voz y la razón Y con tu juventud rebelde Has destrozado su corazón Y ahora te meten a cumplir condena Con sólo diecinueve primaveras No te preocupes por los que te aman, Te defienden luego a su manera Y tú, su niño, nunca tengas pena, Que ahí estará tu madre y compañera Te llenará de luz cada mañana Y, si hace falta, morirá a tu vera...  
Sé que no puedo obligarla a que me quiera Yo ya creo que lo he intentado de todas las maneras Mis piropos para ella no sirven de nada A veces pienso que es mejor el tirar la toalla Y pasarán, y pasarán Los días y las horas Sería capaz, sería capaz De bajarle hasta una estrella Perdón si te molesté algún día Sólo quería que fueras mía Pa´ entregarte to´ mi alma Y darte todo mi amor Pero yo, parecerá una tontería, Que cuando miro su fotografía No sé lo que me pasa, Pero me da por llorar Yo no quiero ser pesado para conquistarla Pero sólo con mirarla hay algo que me mata A estas alturas sólo pido que puedan amarla Cómo en su día hubiera querido mi pobre alma Y pasarán, y pasarán Los días y las horas Y sería capaz, y sería capaz De bajarte hasta una estrella Perdón si te molesté algún día Sólo quería que fueras mía Pa´ entregarte to´ mi alma Y darte todo mi amor Pero yo, parecerá una tontería, Que cuando miro su fotografía No sé lo que me pasa, Pero me da por llorar...  
El aire que toca su pelo, Y son cositas insignificantes Pero no sé lo que a mí me pasa, Pero me muero de celos Tengo celos del carmín de sus labios, Hasta de su colchón Maldito dolor Me han dicho que bajo su cama Guarda mi foto medio destrozada Que la tiene un poco descuidada Y que apenas se me ve la cara Con la de cosas que vivimos juntos, No me lo puedo creer Que pena de aquel ayer Yo lo que quiero, y deseo Que una bonita noche, de madrugada Nos encontremos una vez por semana Donde la primera vez yo a ella besé... Cuando la veo por la calle Ya ni siquiera me mira a la cara No sé cómo explicarle Lo que por ella yo siento Con la de cosas que vivimos juntos, No me lo puedo creer Que pena de aquel ayer Yo lo que quiero, y deseo Que una bonita noche, de madrugada Nos encontremos una vez por semana Donde la primera vez yo a ella besé... Pero dime a mí quién me consuela Porque yo creo que ya lloré bastante Que me merezco a alguien que me quiera Como me enamoro yo Y puede ser que a mí me molestara Que no me dieras la vida entera Que me la dieras sólo por momentos, Un trozo de ilusión Yo lo que quiero, y deseo Que una bonita noche, de madrugada...  
Hoy me ha confesado, llorando entre copas, Que la está matando, muy poquito a poco, Que él no sabe nada, que guarde sus palabras. Ella sólo pide amor, un poquito de amor Sabe que la engaña, que se va con otras, No pierde la esperanza de vivir enamorada Él, cuando la mira, a ella se le olvidan Los males del querer, ay, de su querer Y que la única pena que tiene Es que nunca le ha querido, Y que la única pena que tiene Es que ella muere por su niño Sabe que la engaña, pero vive tan ciega y tan enamorada No sé como le aguanta, no sé como le quiere Con lo poquito que le da Ay, que lo deja ya Sabe que le engaña, pero vive tan ciega y tan enamorada No sé como le aguanta, no sé como le quiere Con lo poquito que le da Ay, que lo deje ya Soñó con ser princesa, reina de sus besos Y en aquel momento se hundió por completo Estaba cansada de hablar con la almohada De ese secreto de amor, maldito dolor Y que la única pena que tiene Es que nunca le ha querido, Y que la única pena que tiene Es que ella muere por su niño Sabe que la engaña, pero vive tan ciega y tan enamorada No sé como le aguanta, no sé como le quiere Con lo poquito que le da Ay, que lo deje ya Sabe que la engaña, pero vive tan ciega y tan enamorada No sé como le aguanta, no sé como le quiere Con lo poquito que le da Ay, que lo deje ya Sabe que la engaña, con lo poquito que le da  
Me parece mentira Que digan tus amigas Que yo nunca te he querio Me agobiaba estar contigo Que yo de tí pasaba Que yo te condenaba Vaya tela lo que hay que escuchar A mi me entra veneno Ver que dura como el hielo No se si la constancia Hace que pueda tenerla Ella se ha propuesto Que yo no la vea Y no puedo dejar de verla Y a tus amigas dile que no sean más entrometidas Que lo que quiero es lo mejor para tí Camino de la calle Y es que ella es tan orgullosa Pero a la vez tan bonita y hermosa Yo lo que quiero es lo mejor pa´ ella Y que se olvide de las malas lenguas Y que mas da lo que diga la gente Si lo que importa es que te quiera Y soñaré y soñaré con mis recuerdos Y tocarme y tocarme sin decir nada Y lloraré y lloraré si hace falta Para que sepas que te quiero y no es por nada Y a tus amigas dile que no sean tan entrometidas Que lo que quiero es lo mejor pa´ tí Camino de la calle Y es que ella es tan orgullosa Pero a la vez tan bonita y hermosa Yo lo que quiero es lo mejor pa´ ella Y que se olvide de las malas lenguas Y que mas da lo que diga la gente Si lo que importa es que te quiera  
Perdona que no me haga a la idea De que no estás junto a mi vera Y que sólo pienso en tí La mujer más amada de la Tierra La que espero desde el siglo anterior La que tiene ojillos de canela Y una fragancia tibia, tibia Se marchó Quién te mandaba aquellas cartitas Y quién te recordaba que eras la más bonita Aquellas noches de primavera Un beso, una luna, un anillo de amor Ya no se acuerda de aquellas tardes Los dos solitos, horas en el parque Que me perdone el Santo Padre Soy un muerto en vida si no tengo su amor Si no tengo su amor Puede que me hayan visto por las noches Como los locos gritar tu nombre Y a veces hasta lloraba Ella es tan bonita y tan bella, Que entró en mi alma y plantó bandera Tan diferente a las demás La mujer más amada de la Tierra La que espero desde el siglo anterior La que tiene ojitos de canela Y una fragancia tibia, tibia Se marchó Quién te mandaba aquellas cartitas Y quién te recordaba que eras la más bonita Aquellas noches de primavera Un beso, una luna, un anillo de amor Ya no se acuerda de aquellas tardes Los dos solitos, horas en el parque Que me perdone el Santo Padre Soy un muerto en vida si no tengo su amor Si no tengo su amor...  
Me duele ver que hablo todos lo días con ella Me duele ver que la distancia es mi condena Me duele ver que hablo y no puedo tenerla Me duele... Me duele ver que puede conocer a otros Me duele ver que puede echarme al olvido Me duele verla solamente en las fotos Me duele... Tú te imaginas que algún día Esas promesas que pactamos volarían Tú te imaginas que se cansara Y me colgara cuando yo a ella la llamara Tú te imaginas que yo la olvide La quiero a morir, la quiero a morir Cómo quieres que la olvide Si yo no puedo olvidarla Cómo quieres que no llore Si me quema la distancia Cómo quieres que la olvide, que la olvide Cómo quieres que no sufra Si es que añoro sus caricias Cómo quieres que no tema Si el futuro es el que juega Cómo quieres que la olvide, que la olvide Tú te imaginas, tú te imaginas, tú te imaginas Me acuerdo de esas noches juntos de paseo Me acuerdo de aquel día cuando te dije te quiero Me acuerdo porque a mi me inundan los recuerdos Y me duele Tú te imaginas que algún día Esas promesas que pactamos volarían Tú te imaginas que se cansara Y me colgara cuando yo a ella la llamara Tú te imaginas que yo la olvide La quiero a morir, la quiero a morir Cómo quieres que la olvide Si yo no puedo olvidarla Cómo quieres que no llore...  
Tu p´allá, y yo p´acá Fuera de mi casa Carita morena, carita morena La cara de esa gitana, Que mira que es mi condena El otro día en mi calle, Quiese ponerte una flor en el pelo Y tú, siempre tan malaje Ya me dijiste que iba pa´l florero Y ahora que tengo ocasión Quiero que hablemos los dos Quiero que tú a mi me digas Si tú me quieres de corazón Me dicen que no te vea Y no consigo dejar de verte Será porque a mí mi madre me ha dicho que Tú no me convienes Que sea lo que quiera Dios Ay, lo que daría yo Por estar otro momento Solos los dos, juntitos los dos Carita morena, carita morena La cara de esa gitana, Que mira que es mi condena... Carita morena, carita morena, le le Ella es mi consuelo, Mi tormento y mi fantasía Mis ganas de tirar p´alante Llenar mi vida de alegría (2x) Carita morena, carita morena La cara de esa gitana, Que mira que es mi condena... Carita morena, carita morena, le le Carita morena, carita morena, le le  
Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Hoy yo te quiero regalar esta canción que es para mí la más bonita de este mundo. Hoy yo te quiero dedicar cada segundo y cada minuto que tú has dado de tu vida para mí. Porque tu eres vida mía, la base de mi alegría, mi mirar de cada día, cada día… Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Sé que a veces mi tozudez quema este corazón que me tiene to el día en vilo. Sé que mi forma de querer te desanima alguna vez y yo no juego contigo. Pero sabes vida mía, que soy un barco a la deriva, si tu no estas en mi vida, en mi vida… Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Quiero que sepas que tú eres para mí, mis ganas de vivir mis ganas de sentir Que tú eres mis fuerza y mis ganas, el lamento, la risa, mi motor para seguir. Le, le, le, le, le, y un Ay al alba! Le, le, le, le, le, y un Ay al alba! Eres para mí, para mí… Eres para mí, oh no oh no… Eres para mí… Eres para mí, para mí… Eres para mí… Para mí  
Es esa,que tiene ojitos negros Es esa,que sabe que tanto deseo. La niña que quiero es esa que juega con mis sentimientos, es esa que sabe que alborota mis celos. Y mientras yoooo, sufro por ellaaaa Y mientras yoooo,me embade las penaaaas. De que me vale alegrarle la cara,jugar con su pelo,decirle que guapa.De que me vale por darle secretos, si no la tengo, su amor no le tengo.De que me vale hecharle piropos, sin nisiquiera cuzarse,mirada de ojos.De que me vale,que piense la gente, si ella es la dueña, que ocupa mi mente. La niña que amo es esa que juega conmigo adiario, es esa que pienso que me esta marchitando. La niña que quiero no siente lo que por ella siento,es esa que espero que valore estos momentos. Y mientras yoooo, sufro por ellaaaa Y mientras yoooo,me embade las penaaaas. De que me vale alegrarle la cara,jugar con su pelo,decirle que guapa.De que me vale por darle secretos, si no la tengo, su amor no le tengo.De que me vale hecharle piropos, sin nisiquiera cuzarse,mirada de ojos.De que me vale,que piense la gente, si ella es la dueña, que ocupa mi mente.(x3)  
Cuando el amor viene y llama a tu puerta no tengas miedo ve y entregate que a veces viene y se va como el viento pero otras veces es eterno el querer. Deja que vuela libre el sentimiento veras como todo te ira muy bien deja que corra el amor en tu cuerpo deja que sienta tu piel. Dame tu corazon, no me digas que no que mi alma desespera si te vas amor el dolor quedara en mi interior dejando un vacio eterno. ...muy dentro de mi corazon Quiereme, ven y besame, se hace corto el tiempo y no lo ves huire y al amancer dejame perderme en tu piel. Besame y amame, fundire la luna bajo tu piel y en tu cuerpo volare, dejate querer Si el amor que te aprieta por dentro a ti no te deja respirar, disfruta todo ese tiempo por si no te vuelve a pasar. Hay cuando pasan los dias y las noches sediento de amor por ese querer el corazon late fuerte en tu pecho dejando los nervios a flor de piel. Dame tu corazon, no me digas que no que mi alma desespera si te vas amor el dolor quedara en mi interior dejando un vacio eterno... muy dentro de mi corazon Quiereme, ven y besame, se hace corto el tiempo y no lo ves huire y al amancer dejame perderme en tu piel. Besame y amame, fundire la luna bajo tu piel y en tu cuerpo volare, dejate querer. Besame y amame, fundire la luna bajo tu piel y en tu cuerpo volare, dejate querer. Apurate niña que se acaba el tiempo, dame la mano y rozaremos el viento, mira esa estrella que en el cielo a pintado un corazon abierto. Dame tu amor, sin compasion. Quiereme, ven y besame, se hace corto el tiempo y no lo ves huire y al amancer dejame perderme en tu piel. Besame y amame, fundire la luna bajo tu piel y en tu cuerpo volare, dejate querer.  
El mira hacia el cielo Llorando bajito le cuenta a Una estrella creyendo Que es ella le tira besos desde su ventana Y le pide a la luna Que cuando la vea le diga al oído Que quiere tenerla durmiendo a su vera Con el en la cama tan fría y vacía Y llora de pena, Que pena Y desde el día en que Dios se la llevo Una lágrima espina en su corazón A el se le clavo Recuerda su voz Y tiembla al pensar cuando sueña de noche Con ella y se hecha a llorar Abuelo, no llores que pronto vendrá la luna Y bajara del cielo una estrella alumbrando el camino Y allí estará contigo la abuela Te esperara allí arriba en el cielo Y te dirá bajito Te Quiero No quiero que me llores abuelo Solo le queda el recuerdo Como una condena que lleva por dentro Y corre sus venas, mirando una estrella Que en cuatro paredes se come sus penas Solo, tu siempre tas solo Digan lo que digan te han dejado solo Como dice el dicho Tu cria cuervos y te sacaran los ojos, Los ojos Y desde el día en que Dios se la llevo Una lágrima espina en su corazón A el se le clavo Recuerda su voz Y tiembla al pensar cuando sueña de noche Con ella y se hecha a llorar Abuelo, no llores que pronto vendrá la luna Y bajara del cielo una estrella alumbrando el camino Y allí estará contigo la abuela Te esperara allí arriba en el cielo Y te dirá bajito Te Quiero No quiero que me llores abuelo Abuelo, no llores que pronto vendrá la luna Y bajara del cielo una estrella alumbrando el camino Y allí estará contigo la abuela Te esperara allí arriba en el cielo Y te dirá bajito Te Quiero No quiero que me llores abuelo.  
Ahora que solamente estamos tu y yo,mirame a los ojos y hablame de amor,esta noche quiero que sea de los dos ,dejemonos guiar por nuestro corazón. Ahora que no hay nadie a nuestro alrededor,niña dame tus besos que me dan calor,juntamos en un cuerpo toda la pasión,antes que se haga tarde antes que salga el sol. Seremos el firmamento,volaremos entre nubes de algodon,seremos el firmamento y en el cielo brillaran las estrellas,por nuestro amor Quiereme...brindemos al amor esta noche. Amame...fundamos la pasión sin derroche. Besame...niña morena de mis amores que bailen las flores y los corazones. Quiereme...bajo esta noche de luna llena. Amame...y te dire que eres la mas bella. Besame...De mi jardin tu eres una rosa la flor mas hermosa que pude tener, las flores.. Niña de mis amores dime que yo podré toda la vida compartir tu amor,acariciar tu cuerpo como a la flor que acaricia la brisa de la pasion,Vamos dame la mano y perdamonos,en un sueño encantado hecho para dos..Vente aqui a mi vera y fundamonos en una sola llama fuego del amor. Seremos el firmamento,volaremos entre nubes de algodon,seremos el firmamento y en el cielo brillaran las estrellas,por nuestro amor Quiereme...brindemos al amor esta noche. Amame...fundamos la pasión sin derroche. Besame...niña morena de mis amores que bailen las flores y los corazones. Quiereme...bajo esta noche de luna llena. Amame...y te dire que eres la mas bella. Besame...De mi jardin tu eres una rosa la flor mas hermosa que pude tener, las flores..  
Dios bendiga, esos andares que tiene mi niña Mira que Dios bendiga, esa carita de rosa encendida Mira que dios bendiga, como la quiero Dios bendiga, esos secretos que guarda mi niña Mira que dios bendiga, las miraditas con las que me fulmina Mira que dios bendiga, mis sentimientos No puedo vivir si no la tengo a mi vera, no podo decir que ella es mi bandera, mi bandera, Y es que anoche en la habitación aun recuerdo cuando todo me tembló cuando me dijo te quiero hacia tiempo que mi corazón no escuchaba esa frase de amor y me dio tanto miedo, Y es que anoche en la habitación aun recuerdo cuando todo me tembló cuando me dijo te quiero hacia tiempo que mi corazón no escuchaba esa frase de amor y me dio tanto miedo.. Dios bendiga, el día en que se metió en mi vida Porque desde aquel día, mi sonrisa reparte alegría Y es que ahora todavía tiene a rayas mis penas No puedo vivir, si no la tengo a mi vera No puedo decir, de que ella es mi bandera, mi bandera Y es que anoche en la habitación aun recuerdo cuando todo me tembló cuando me dijo te quiero hacia tiempo que mi corazón no escuchaba esa frase de amor y me dio tanto miedo, Y es que anoche en la habitación aun recuerdo cuando todo me tembló cuando me dijo te quiero hacia tiempo que mi corazón no escuchaba esa frase de amor y me dio tanto miedo .. Dios bendiga, esos andares que tiene mi niña Mira que Dios bendiga, esa carita de rosa encendida Mira que dios bendiga, como la quiero Dios bendiga, esos secretos que guarda mi niña Mira que dios bendiga, las miraditas que me hecha mi niña Mira que dios bendiga, mis sentimientos  
Así es la niña de mis ojos Así es la niña de mis ojos Oy mi tema va por ella Pa la niña de mis ojos La que hace que mi alma Se consuma poco a poco La que juega con mis sentimientos Maldito sufrimiento Maldito sufrimiento Yo la quiero mas que a nadie A pesar de los pesares De que no me haga caso Mis piropos son fracasos Tu que quieres que yo le haga Si es que ella no me ama Si es que ella no me ama Si pudiera le haria un palacio Como las princesas Un hechizo de agua, de luna Pa que me quisiera Me quisiera Tu quieremeeeee Tu quieremeeeee Así es la niña de mis ojos Así es la niña de mis ojos Así es la niña de mis ojos Así es la niña de mis ojos Yo no digo que seas mala Y tampoco que seas buena To lo que hago pa ti es malo Una de cal una de arena Yo pa ti solo soy un caprichito Que utilizas en tus manos Que utilizas en tus manos Si pudiera le haria un palacio Como las princesas Un hechizo de agua, de luna Pa que me quisiera Me quisiera Tu quieremeeeee Tu quieremeeeee Tu quieremeeeee Tu quieremeeeee Y dime tu que hago yo sin ella Y dime tu que hago yo sin ella Y dime tu que hago yo sin ella Y dime tu que hago yo sin ella  
Mirando una foto recuerdo a María aquella sonrisa bella que tenía la dulce mirada de María. Recuerdo el ayer y me vuelve a doler por donde andara María los años que pasan,pasan. No puedo olvidar el suave tacto de María y sueño cada noche con volverla a ver. Me preguntaba que sería de ella si recordaría cuanto la quería retroceder el tiempo cuanto costaría yo daría la vida por volver a estar con María. ESTRIBILLO Maria cuanto la queria y se fue de mi vida el tiempo,la causa,una historia perdida y pasan los años y yo mas quiero a María. (bis) Sin duda esta noche desperte y la queria cuando la besaba mi cuerpo sentia el calor de su cuerpo,de Maria. Soñando con ella no queria despertar estaba tan cerca que la pude abrazar,a Maria y no quiero olvidar algo que a mi feliz me haria y yo quiero volver a rozar su piel. Me preguntaba que seria de ella si recordaria cuanto la queria retroceder el tiempo cuanto costaria. ESTRIBILLO (BIS) María,María  
La vi llorando sola por las calles, me preguntaba hacia donde irá, en su mirada una pena tan grande, dime chiquilla donde acabaras. Si soy tu amigo quiero que me cuentes, lo que te pasa y para de llorar, se han marchitado todas sus caricias, besos de amor que ya no te dará. Y yo a la luna vi pasar y hablar contigo tu rota con la soledad yo fui testigo tus ojos miran y hablan conmigo. ESTRIBILLO Sueños de amor,de amores que se marchan triste ilusion de palabras que amargan y pasaran los dias y te preguntaras por que el amor viene y se va.(bis) Sigues andando sola por las calles no quedan lagrimas que derramar volar sin alma no es aconsejable es la locura de la soledad. Habla conmigo,ahora no tengas miedo subete al tren de la felicidad olvida todo lo que esta pasando disfruta que mañana Dios dira. Y yo a la luna vi pasar y hablar contigo tu rota con la soledad yo fui testigo tus ojos miran y hablan conmigo. ESTRIBILLO(BIS)  
Ella es esa chica normal k se levanta temprano para ir a trabajar el es un tipo especial dia tras dia no para de viajar asi es la vida puede cambiarte en un dia. Por su cabeza nunca pasó de ese  k viajaba de ella se enamoro el era ese principe azul k todas las niñas sueñaban por su amor no se lo creia pensaba k era mentira. ESTRIBILLO Anda mirame,anda y tocame no tengas miedo por estar conmigo anda acercate no tengas timidez acurrucate si tienes frío. No preguntes por k ayer no te llame solo vive el momento conmigo no mires kien soy ni cuando me voy solo tratame como un chikillo. Recuerda cuando él la miró él solo pensaba en darle conversación en ese momento él notó como un coskilleo de su interior k le salia del alma algo nuevo en su alma poco a poco el tiempo pasó se fue dando cuenta k por fin la encontró a esa niña k lo miró su fama y dinero sino su interior ella lo kería por encima de todo. ESTRIBILLO (BIS)  
Ayer iba tan guapa que no sabia si morirme de pena O el comermela a besos Ayer iba tan guapa que hasta la calle susurraba su nombre por cada paso que daba Ayer iba tan guapa que todavia me pregunto si la suerte Un dia me dio la espalda a mi la espalda Ayer iba tan guapa que cuando llora por ese nino a mi me quema el alma Ayer iba tan guapa que tdavia no entiendo que de el estes enamorada Ayer iba tan guapa que todavia me pregunto se la suerte un dia me dio la espalda,a mi la espalda Tu que eres su amiga dile que la quiero tu que estas Con ella dile que me muero guardian de sus secretos Dele que me encelo si yo no la tengo , la tengo Tu que eres su amiga dile que el no le conviene tu Que estas con ella que el no la merece Yo se que no la quiere siento que se desvive Y el no lo agradece , agradece Ayer iba tan guapa que todavia me pregunto Si algun dia pondra en mi su mirada ayer iba Tan guapa que se le nota en la mirada que ella Vive tan triste y enamorada Ayer iba tan guapa que mis oidos esquivaban Su mirada para no arañarme el alma mi pobre alma Tu que eres su amiga dile que la quiero tu que Estas con ella dile que me muero guardian de sus Secretos dele que me encelo si yo no la tengo La tengo Tu que eres su amiga dile que el no le conviene Tu que estas con ella que el no la merece Yo se que no la quiere siento que se desvive Y el no lo agradece , agradece  
Por una tonteria ella me ha dejado ha puesto como excusa que se agobia a mi lado que ya no quiere verme que de mi se ha cansado que lo nuestro ya es historia que fui parte del pasado con lo que yo la queria Si sigo aqui lo hago porque te quiero pero sabes de sobra que juegas con mis sentimientos a donde vas con esa cara enfadada anda y date la vuelta y dime porque conmigo lo pagas lo fui notando que ya no me amaba lo fui notando por su mirada Por una tonteria ella me ha dejado ha puesto como excusa que se agobia a mi lado que ya no quiere verme que de mi se ha cansado que lo nuestro ya es historia que fui parte del pasado con lo que yo la queria Preguntare a ese que esta en el cielo porque a veces ganan los malos y pierden los buenos intentare olvidarme de sus besos porque cuando mas pienso te lo juro mas me quemo por dentro pero me duele verla tan tranquila como si nada y yo lloro a escondidas... Por una tonteria ella me ha dejado ha puesto como excusa que se agobia a mi lado que ya no quiere verme que de mi se ha cansado que lo nuestro ya es historia que fui parte del pasado con lo que yo la queria  
Dicen que las piedras de una orilla son almas perdidas dicen que el silencio que hay habitan es la desolacion dicen que te han visto en otros labios y que no eran los mios, como que no, que no hay un comentario muy sonado de que me as sido infiel yo condeno mi forma de mirar tu forma de tocar que a mi me ha enamorado, enamorado yo condeno el tiempo que perdi estando junto a ti mira en lo que ha quedado, ha quedado que yo te querio nadie te va a querer que como yo te e amado nadie te va a amar que como yo he sufrio nadie va a sufrir eso te lo aseguro nose si alguna vez tu as ignorado lo que por ti he sentio nose si alguna vez as valorado que tengo corazon yo condeno tu forma de mirar tu forma de tocar que ha a mi me a enamorado, enamorado y es que condeno el tiempo que perdi estando junto a ti mira en lo que ha quedado, ha quedado que como yo te querio nadie te va a querer que como yo te e amado nadie te va a amar que como yo e sufrio nadie va a sufrir eso te lo aseguro pena, pena, penando la vida sigue y me voy recuperando pena, pena, dolores que siempre viene y va y rompe corazones pena, pena, penando la vida sigue y me voy recuperando pena, pena, dolores que siempre viene y va y rompe corazones que como yo te querio nadie te va a querer que como yo te e amado nadie te va a amar que como yo e sufrio nadie va a sufrir eso te lo aseguro pena, pena, penando la vida sigue y me voy recuperando pena, pena, dolores que siempre viene y va y rompe corazones amor pena, pena, penando  
Durante algún tiempo pensé que seria imposible recuperar aquello que algún día conmovió algo que alteraba mi corazón, a veces me preguntaba... herido de cielo, herido de pena, maldito consuelo, maldita condena, herido de amor, herido por vos, herido se parte este pobre corazón, herido me encelo si yo no te veo, herido me muero si yo no te tengo, herido a morir, herido por ti, herido consumo mi forma de vivir, ay de vivir... Dime si me quieres o si no, déjame tranquilo te lo pido por favor porque yo no puedo seguir así volviéndome loco. _____ pronto comprendí eras la punta de un gran iceberg que no tardó en congelar y destruir lo mejor que había en mí, a veces me preguntaba... herido me encelo si yo no te veo, herido me muero si yo no te tengo, herido a morir, herido por ti, herido consumo mi forma de vivir, ay de vivir... Dime si me quieres o si no, déjame tranquilo te lo pido por favor porque yo no puedo seguir así volviéndome loco, completamente loco por quererte así, que como yo te quiero nadie a ti te querrá, mi hermano me decía que no te iba a necesitar, te echo tanto de menos pero mucho de menos. Oye kiya, tú sabes que tu corazoncito que va conmigo, creo que tú sabes que sí, que no, que bueno, vale, pero tú sabes muy bien, que dijo mi mare un día, que contigo moriría, que contigo mataría porque sabe que te quiero, dícelo pero kiyo, pero chiquilla que yo te quiero, no lo ves? Dime si me quieres o si no, déjame tranquilo te lo pido por favor porque yo no puedo seguir así volviéndome loco, completamente loco por quererte así, que como yo te quiero nadie a ti te querrá, mi hermano me decía que no te iba a necesitar, te echo tanto de menos pero mucho de menos.  
A la reina de mis amores Yo le canto esta cancion Para que ella se de cuenta Que la quiero de corazon Haces que me vuelvas loco y te cuente yo en mis letras que de ti me e enamorado de tus ojos negros yo quede prendao dime si es verdad, lo prometido ya no hay marcha atrás, y fue el destino quien marco el camino, nuestro sueños se hizo realidad.. el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana cada mañana,,, sin sentido ni razon sinceramente yo te amo un conjuro de pasion un veneno que e tomado alguien dijo que el amor se narraba como un cuento donde nace aquella flor ya nunca marchita el tiempoo dime si es verdad, lo prometido ya no hay marcha atrás, y fue el destino quien marco el camino, nuestro sueños se hizo realidad.. el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana el amor, nunca llama es igual que la inspiración que sueña la luna en tu balcon ya brilla el amor en tu ventana, cada mañana  
Yo no pido que me entregues Un palacio de cristal Ni te pido que te calles Si no digo la verdad Yo no pido una mirada Si no me la quieres dar Pero hacerte una de esas llamadas complicidad Tampoco que me grites Yo no acepto que tu salgas Y a qui no a pasado na Pero si sales adios muchacho Que manera de formar Un debate improvisado debajo de tu portal Pa que tu madre nos escuche y Asi un puntito mas pa la señorita Porque yo pido que tu casa y mi casa Sean una y nada mas Que tus dolores y mis miedos sean uno La fuerza se la unira Que un 14 de febrero no sea escusa Como pa querernos mas Que no investigues en mi movil por si tengo Un mensaje que ocultar Si solamente pido que respetes como soy Asi me conocistes y gracias hasta el dia de hoy Si quieres que yo cambie sabes que por ti yo cambio Mi amor va por encima del orgullo que me trago Si sabes compañera que tu cuerpo es mi bandera Si sabes que tus labios son mi ultima frontera Sinceramente pido que me seas un poco justa Si todo lo que hago parece que te disgusta Yo no quioero una agenda Como de planificar Entra y salgo parecido a una oficina de picar Yo no quiero que me digas lo que tengo k hacer Si el ministerio de defensa pregunto por mi ayer Pareces cabo primera Porque yo pido que tu casa y mi casa Sean una y nada mas Que tus dolores y mis miedos sean uno La fuerza se la unira Que un 14 de febrero no sea escusa Como pa querernos mas Que no investigues en mi movil por si tengo Un mensaje que ocultar Si solamente pido que respetes como soy Asi me conocistes y gracias hasta el dia de hoy Si quieres que yo cambie sabes que por ti yo cambio Mi amor va por encima del orgullo que me trago Si sabes compañera que tu cuerpo es mi bandera Si sabes que tus labios son mi última frontera Sinceramente pido que me seas un poco justa Si todo lo que hago parece que te disgusta Mira que guapa va…  
Camina sola con el alma dolida Huye de la gente oculta en la soledad Nadie conoce su dolor y su pena Y llora escondidas castillos de arena Recuerda a su amor que se marcho No se olvida aun escucha su voz Como cada noche sola en su habitación Loquita perdia se queja Maldice aquel dia, que un angel se lo llevo Y llora su pena en cualquier rincon Le pide a la luna y espera en el balcon Que llegue su estrella Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena La soledad se hizo su compañera Su libertad el aire que respiro Va condenada por su propia sombra Y vive cautiva entre lagrima y pena Sedienta de amor y ardiente de pasion Le pide a dios que esta en el cielo Como cautivar otra vez su corazon Donde tanto daño le han hecho Maldice aquel dia, que un angel se lo llevo Y llora su pena en cualquier rincon Le pide a la luna y espera en el balcon Que llegue su estrella Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena Maldice aquel dia, que un angel se lo llevo Y llora su pena en cualquier rincon Le pide a la luna y espera en el balcon Que llegue su estrella Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena Pobre niña morena que pena y que dolor Vas por las calles solas llorandole al amor No tiene quien la quiera le duele el corazon Pobre niña morena  
Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va con aires de flamenca va y viene ella trae loquitos a to los niños del barrio moviendo sus caderas los entretiene asi es la Lola tan pura y tan dura mire usted y es que la Lola na mas que hay una y es que Lola tan brillante y tan pura, pura, pura Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va ella tan currante como siempre ella en su mundo tan diferente siempre tan inquieta y tan buena gente asi es la Lola tajantemente mire usted y es que la Lola na mas que hay una y es que Lola tan brillante y tan pura, pura, pura Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va si tu quieres que yo te haga de comer tu sabes que yo te hago de come y si tu quieres que yo te haga de reir tu sabes que yo te hago de reir Mira la Lola, mira Lolita Mira la Lola, mira Lolita Mira la Lola, mira Lolita Mira que la Lola la Lola Que mira que Lolita mire usted Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va Lola, mira que guapa va Lola Mira que arte tiene Lola Mira con sus andares que un vaivén que viene y va  
Todo daba igual, dijeras o dijese daba igual, mirando entrecortado comprendí el valor de aquel momento que me concedía, yo dejé de hablar acaso esperando escuchar, mirándola a la cara intuí, haciéndome el loco, lo que ella intuía. Y aquella noche comprendí que una mujer cuando dice te quiero, y aquella noche comprendí que una simple frase puede rozar el cielo, y es que yo aquella noche comprendí que era yo quien no queria olvidarla porque su forma de reir era la influencia de no olvidarla, veía como ella se me alejaba y cada día más... Porque cuando la miro fijamente a la cara es como un cosquilleo que alegra mi alma, es como una nostalgia que yo llevo dentro, un fantástico mundo llamado sentimientos, un mundo de nostalgia y de corazón, de palabras que juegan con el amor. Pero cuando la miro no sé qué me pasa es como una fragancia que queda impregnada, es como una alegría que lleva tu cuerpo, te hace sonreir hasta en momentos serios, qué curioso este mundo que llaman amor, qué bonito cuando todo es de color. De pronto él volvió, un broto de despecho que empeoró, comprendo tu arrebato y tu razón pero no me discutas si yo te amo, todo daba igual, dijeras o dijese daba igual, mirando entrecortado comprendí el valor de aquel momento que me concedía, y aquella noche comprendí que era yo quien no queria olvidarla porque su forma de reir era la influencia de no olvidarla, veía como ella se me alejaba y cada día más... Porque cuando la miro fijamente a la cara es como un cosquilleo que alegra mi alma, es como una nostalgia que yo llevo dentro, un fantástico mundo llamado sentimientos, un mundo de nostalgia y de corazón, de palabras que juegan con el amor. Pero cuando la miro no sé qué me pasa es como una fragancia que queda impregnada, es como una alegría que lleva tu cuerpo, te hace sonreir hasta en momentos serios, qué curioso este mundo que llaman amor, qué bonito cuando todo es de color. Porque cuando la miro fijamente a la cara es como un cosquilleo que alegra mi alma, es como una nostalgia que yo llevo dentro, un fantástico mundo llamado sentimientos, un mundo de nostalgia y de corazón, de palabras que juegan con el amor.  
Oye amigo cuentale, que me has visto llorando sentado en ese escalon solito pensando yo no quiero hacerle daño anda ve y dile que no nuestro amor ya no es eterno el tiempo lo marchito dile si la ves que no me eche de menos que empieze otro camino que siga su destino ESTRIBILLO quisiera olvidarla lo intento y no puedo amores que se lleva el aire amores que son cobardes (x2) Dile que no volvera a verme por su calle que no se haga ilusion conmigo que se enfade lo nuestro se acabo que no sufra por nada que me falta valor de decirle esto a la cara dile si la ves que no me eche de menos que empieze otro camino que siga su destino ESTRIBILLO quisiera olvidarla lo intento y no puedo amores que se lleva el aire amores que son cobardes (x4)  
Tuvo que ser el destino el que marcara aquel camino tuvo que ser la luna que estaba llena la que me guió era como una fuerza que me llevaba hasta sus sentidos a su boca y a su cuerpo a los rizos de su pelo a sus andares mira! me vuelve loco Era una noche loca de sexto mes que tiene un año  cuando iba con mis amigos en aquella noche  a locas de verdad sus ojitos picoteando  todo el sentir de sus labios  entre piropos y cortesía su sonrisa  me fundía en el fondo de mi alma y corazón Le doy gracias a dios por haberla conocido  por pasar por aquella calle y mirarme a mis ojitos y mi gracia y mi arte la conquisto y ahora que ya esta conmigo solo pido  que el destino se apiade de mi alma, mis sueños  y de nuestro amor Tuvo que ser el destino el que marcara aquel camino tuvo que ser la luna la que estaba llena la que me guió era como una fuerza que me llevaba hasta sus sentidos a su boca y a su cuerpo a los rizos de su pelo a sus andares mira! me vuelve loco Le doy gracias a dios por haberla conocido  por pasar por aquella calle y mirarme a mis ojitos y mi gracia y mi arte la conquisto y ahora que ya está conmigo solo pido  que el destino se apiade de mi alma, mis sueños  y de nuestro amor Y es que contigo mi vida, es mas bonito vivir,  y es que contigo mi vida,  las horas son segundos para mi, y es que contigo Y es que contigo mi vida,  es mas bonito vivir,  y es que contigo mi vida,  las horas son segundos para mi,  y es que contigo Le doy gracias a dios por haberla conocido  por pasar por aquella calle y mirarme a mis ojitos y mi gracia y mi arte la conquisto y ahora que ya está conmigo solo pido  que el destino se apiade de mi alma, mis sueños y de nuestro amor  
Desde el primero dia que la vi Sus ojos me quisieron decir Que no hacen falta las palabras Solo con tu mirada comprendi Eras tu ese amor que no encontraba La que en mis sueños me amava A quien le entregaria mi alma Aquella flor que tanto buscava Aguita clara del manantial de mis sueños De mis sueños.. Son tus miradas que me llaman dentro de mi corazon Son como espadas que se clavan cuando tu me hablas de amor Se dispara la pasion llena de emocion ese fuego en tu mirar Son tus miradas que me llaman dentro de mi corazon Son como espadas que se clavan cuando tu me hablas de amor Se dispara la pasion llena de emocion ese fuego en tu mirar... Desde aquel momento que la vi Mi cuerpo se tuvo que rendir A tu sonrisa encantada Bella iluminada flor de abril Semilla de este amor que no encontraba Me tiene loco su mirada A quien le entregaria mi alma Aquella flor que tanto buscaba Agüita clara del manantial de mis sueños De mis sueños.. Son tus miradas que me llaman dentro de mi corazon Son como espadas que se clavan cuando tu me hablas de amor Se dispara la pasion llena de emocion ese fuego en tu mirar Son tus miradas que me llaman dentro de mi corazon Son como espadas que se clavan cuando tu me hablas de amor Se dispara la pasion llena de emocion ese fuego en tu mirar...  
Tú, qué quieres que yo le haga Si soy un tramo sucio en su mirada Ella aprovecha mis sentimientos Y me utiliza como si nada Y tú que quieres que yo le diga Si cualquier día me mata la vida Esa vida que me encantaría Pasar con ella hasta el fin de los días. No empieces otra vez Que me veo como ayer Discutiendo otra vez Y después como si nada Si no me quieres, déjame. Pero no me hagas creer Que mi forma de querer fue la única equivocada Explícale esta situación Y tus gritos por favor Y tu manera de encontrar Un cabreo innecesario Vaya forma de infringir La palabra educación que tu padre te enseñó Pero conmigo has olvidado. Pero qué hago yo Si de verdad la quiero Pero qué hago yo Si yo muero por este amor. Tú, qué quieres que yo le haga Si soy un tramo sucio en su mirada Ella aprovecha mis sentimientos Y me utiliza como si nada Y tú que quieres que yo le diga Si cualquier día me mata la vida Esa vida que me encantaría Pasar con ella hasta el fin de los días. Dime dónde quedó Esa aquel que me enamoró Un día se declaró Seras mio pa' to' la vida Dime dónde quedó ese pacto de los dos Que actuamos sin temor No mas cabreos de por vida Pero qué hago yo Si yo a ella la quiero Pero qué hago yo Si yo muero por este amor. Tú, qué quieres que yo le haga Si soy un tamo sucio en su mirada Ella aprovecha mis sentimientos Y me utiliza como si nada Y tú que quieres que yo le diga Si cualquier día me mata la vida Esa vida que me encantaría Pasar con ella hasta el fin de los días.  
Aun es joven para amar y ya siente su corazon que le late mas fuerte ya cumplio sus 20 años y se siente una mujer enamorada jugando al amor se enamoro de locura y fantasia ella sueña con ser reina de su cuento de amor princesa en tus ojos no hay tristeza ya la vida te a cambiao tu mirada me cuenta que te has enamorao (2) El amor has encontrado sin fracaso ni dolor y te ha cautivado Nada te parece extraño asta que tu corazon sufre un engaño jugando al amor se enamoro de locura y fantasia ella sueña con ser reina de su cuento de amor princesa en tus ojos no hay tristeza ya la vida te a cambiao tu mirada me cuenta que te has enamorao ( x2) alcanzaremos la luna el sol y el cielo abre paso al camino te llevare donde aquella ilusion, mi sueño, se hiciera cancion de tu cuento de amor princesa en tus ojos no hay tristeza ya la vida te a cambiao tu mirada me cuenta que te has enamorao (x2)  
