Tu quieres que te cuente un cuento, pues yo te lo cuento. Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes que nacimos en Enero y mira que puñeteros somos que volamos sin plumas y nos comemos los cromos. Escucha canijo, escucha primo, escucha lo que te digo que aquí antes que amapola, picha, somos trigo. Escucha canijo, escucha primo, escucha, escúchalo que somos triguito del bueno, del limpio, del bonito, triguito del montón. Damos suspiros, damos suspiros, en Los Claveles primos, donde vivimos, damos suspiros, damos suspiros, en Los Claveles primos, donde vivimos. Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes Parece que nunca aprendo a administrarme los jurdeles siempre vamos contramano por las calles de los jereles. Cuando me quito el sombrero se me enredan todos los pelos y voy contando las pesetas que me quedan por el suelo cieno en mis calcetines blancos no sé lo que yo quisiera, de juerga con el gitano por Jerez de la Frontera. Escucha canijo, escucha primo, escucha lo que te digo no hay veneno que nos mate, por eso nos reímos. Escucha canijo, escucha primo, escucha, escúchalo que somos mosquitos y son nuestras palabras tabaco de cartón. Ay, así son ellos, así son mi gente, son de los buenos Ay, así son ellos, Los Delinqüentes, son los garrapateros. Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes parece que nunca aprendo a administrarme los jurdeles siempre vamos contramano por las calles de los jereles Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes Los bichos que nacen de Los Claveles somos Los Delinqüentes parece que nunca aprendo a administrarme los jurdeles siempre vamos contramano por las calles de los jereles.  
To er mundo va der cuento De yo me lo pago yo me lo invento Y me parece cosa de carajote Cosa de carajote Y por eso he decidido yo quitarme Las migas der bigote Y a la luz del lorenzo yo desayuno a lo fresco Una tosta con mermelá Son las tres de la tarde y no qiero ni acostarme Canijo tu que quieres, quiero invitarte Yo quiero invitarte a un huevo duro Y a una rodaja que de tomate Tu solo quieres quererme cuando tu quieras Cuando hueles los naranjos y la sangre se te altera Tu solo quieres quererme en primavera Pero yo no soy pinocho que el corazón tiene de madera Vino Papa Noel la noche de nochebuena Y me dejo un regalito junto a la candela Y cuando yolo ví enseguida lo abrí Y vi que era una planta de yerbagüena Yerbagüena pal puchero Yerbagüena pa la bersa Yerbagüena yo te meriendo Yerbagüena pa la cena Los aires son suspiros quevienen de mi maceta Flor de naranja me traen por esta cuenta  
La gente que escucha, los que andan despacito los perros y los patos, los mineros y el gitano que cantaba blues muy americano Cortadillo y Rinconete, el carpintero de la esquina el vecino de arriba spiderman en la cornisa entre ramas verdes me quedo dormío no importa tener calor ó tener frío entre los presentes. Menos un gusano todo es raro y no me siento diferente soy uno más entre toa la gente uno más que está chiflado. La gente con gafas, pues la gente con jardín Frank Zappa y Tío Borrico, el que se rasca la nariz los que se afeitan la barba antes de ducharse. La monja de un convento, el que planta algodón los que se ríen cuando llega el ascensor los que fuman mucho los que beben poco los que se pierden en una isla llena de cocos allí estaré yo. Porque vivo con la gente tocando yo mi guitarra, con un lápiz entre mis dedos con pensamientos que yo no freno. Los mosquitos de las algas, el bajista de Los Ramones una habitación cerrada con Lola en el espejo la zambomba, el anís y el rockandroll El sexo y las drogas, el perejil y las garrapatas la pantera rosa, un pistolero y Escarlata yo me encuentro triste y muy aturdido los presidentes y su gobierno nos han mentido una vez más Mas allá de los cristales hay una tribu de bacterias yo no me junto con los malos, los que manejan y los guapeados No me va a cambiar la sensación de reírme ó llorar cuando quiera sólo soy uno más entre todos los peatones de la tierra Uno más uno mas uno mas...  
Ese duende garrapata que se mete entre la gente viva su gracia y su compás con el petate guarreao y su bocina estropeá. Desde muy lejos llega un barco dicen que lleva trece años navegando los vientos huelen a manteca nuevo cargamento para embarrar mis letras. Coge el pan y la canasta y vámonos que hierve despacito y con destino pa la vara verde. Coge el tiempo, salta la reja y vámonos a compás que esta noche es bandolera y quiero verte soñar. Ese duende garrapata que se mete entre la gente viva su gracia y su compás con el petate guarreao y su bocina estropeá. Si ve que el hambre se adelanta pide un bocadillo a la estatua de la plaza viste de blanco el señor Don Paco viste de amarillo el que cuida los caballos. Coge el pan y la canasta y vámonos que hierve con el papel de plata hierve las patatas pa la vara verde. Coge el tiempo, salta la reja y vámonos a compás que esta noche es bandolera y quiero verte soñar. Ese duende garrapata que se mete entre la gente viva su gracia y su compás con el petate guarreao y su bocina estropeá.  
Yo me levanto temprano y me pongo a trabajar Con mi guitarra en la mano yo nunca paro de cantar A mi me llaman el descalzo porque en invierno uso chanclas Y eso lo hago pa notarme y en el fresquito de la mañana To el dia en la calle, en la plazuela tomando el aire Soy un bohemio de la vida que yo no tengo na que ver Con los bigotes señoriales que se pasean por jerez Yo ya no tengo obligaciones yo ya no tengo mas que ver Los charquitos de la plaza cuando termina de llover Los dias de colores, en la plazuela fumando flores El aire de la calle a mi me huele a goma fresca Yo lo asumo me lo fumo y me escapo por la cuesta Te quiero te quiero como las peras a los peros Yo te amo yo te amo cuando te pierdo y cuando te gano Los pantalones sin bolsillos pero los hilos no se amargan Te canto en la alameda del banco te canto en la calle larga Lo mismo te canto un fandango que yo te canto por Triana Solo quiero cuarenta pavos para dormirme y en una cama No quiero amores, soy vagabundo y amante de la noche El aire de la calle a mi me huele a goma fresca Yo lo asumo me lo fumo y me escapo por la cuesta Que pena mira que pena que mi mechero no tiene piera Quien pudiera quien pudiera pintar olores en la arena Veneno negro yo tengo en la sangre En mis brazos tengo cinco tatuajes Yo nunca lloro porque vivo en carnavales Me pongo la careta y me lanzo a la calle Y me lanzo a la calle y me lanzo a la calle Y me lanzo a la calle  
Yo me he hecho una revisión y el médico m´a cobrao mil duros para decirme que estoy esterilizao. Que no puede comprender que ponga González Byass la radiografía de mi hígado escrito en serigrafía. Yo no debía de beber pero algo tengo que hacer y mientras se me ocurre algo Ey Tabanquero!! Dame de beber, dame de beber da igual que sea tinto, vino fino o moscatel dame de beber, dame de beber y luego te lo pago tabanquero cuando cobre el día 10! Dicen que estoy muerto en vida y que me encuentro muy grave pues tengo un litro de alcohol por cada gota de sangre. Marcao pa toda la vida como un caso inexplicable portando sobre mi espalda un gran cartel de inflamable. Dame de beber, dame de beber...  
Solo quiero mirar a las nubes Y ya no existe medicina Y porque he vuelto a enamorarme De esta nube que es de pegatina. Las aceras son de barro Y cuando me llueve en marzo Se me quedan pegaos los zapatos Y llego yo a mi casa descalzo Nube de pegatina Farola de serpentina Marinero de los mares Con las olas de cartulina Si pierdo yo el sufrimiento Y el alma de ceniciento Ay que las penas del pensamiento Ay se me van como vinieron Nube de pegatina Farola de serpentina Marinero de los mares Con las olas de cartulina Cae la noche llenita de estrellas Es como un chocolate con almendras Vagan pensamientos en el mar Yo busco mi camino sin saber adonde irá Nube de pegatina Farola de serpentina Marinero de los mares Con las olas de cartulina Solo quiero mirar a las nubes Y ya no existe medicina Y porque he vuelto a enamorarme De esta nube que es de pegatina  
Primero quiero decir que las noches para mi nunca se acaban. Segundo quiero cantar sentaíto en lo alto de mis canciones. Y ponerme a gusto hasta patalear y decirle a las niñas no pintarse en la cara y no llevéis nunca disfraz que a las flores les dé el agua... Tercero quiero bailar que traca tran tran seguir cantando en medio de la noche y subirme por las cortinas... quemo mi cama pa no dormir quemo mi cama pa no dormir. No soy nada sin mi nariz ella me ha enseñado mi territorio. Mis leyes saben así desde la una a las dos y hasta las tres. Y montarme a caballo, ir desnudo a cabalgar y perderme por los montes ir pegando saltos hasta ya no poder más estas son mis condiciones pajareras. Tercero quiero bailar que traca tran tran seguir cantando en medio de la noche y subirme por las cortinas... quemo mi cama pa no dormir quemo mi cama pa no dormir Que somos cómo no es nadie y somos como bichitos de tu vida Y aunque no sobren las caries nunca nos falta saliva en las mejillas. Que estamos yo y er Gufi preparados para reir en medio de la selva que existen cosas muy buenas y gazpacho para no dormir que no duermas, que no te enteras de vivir. Tercero quiero bailar que traca tran tran seguir cantando en medio de la noche y subirme por las cortinas... quemo mi cama pa no dormir quemo mi cama pa no dormir  
Tartarichi tartari si tu me quieres tartarichi tarari Mira, mira niña rica que yo te daba a ti en el ombligo si no fuera yo un mosquito, prima, me casaba contigo pero son, son, son tus dimensiones corazón las que no cuadran con mis tobillos. Me dicen, dicen que no me quieres y me convierto yo en un muro sordo pero cuando te camelo, prima ay debajito que de mi toldo. Y búscame primita en los escombros arrasca y búscame. Tartarichi tartari no te alejes de mi tartarichi tartari que tu me quieres Tartarichi tartari no te alejes de mi tartarichi tartari tus ojos verdes. Mira, mira niña rica cuando la salsa a ti te salpica te compras unas bragas nuevas y de paso tu te compras una camisa si te sobran trece mil pesetas monta una caseta, la reina de la feria. Si me dices, dices que no me quieres y en Los Claveles me dicen que no convienes no quiero caerme en tu agujero por eso no me explico por qué te camelo. Y búscame primita en los escombros arrasca y búscame. Tartarichi tartari no te alejes de mi tartarichi tartari que tu me quieres Tartarichi tartari no te alejes de mi tartarichi tartari tus ojos verdes.  
Todos los días aburrido con el calor de aquí para allá en el parque estoy morao, mojao en el canal. Está cayendo fuego y sólo busco un respiro me doy cuenta que me quemo, es el boquete de mi camino. Bache, cuando veo a la gente bache, si te cae la candela en la barriga bache, si te cae la candela en la rodilla qué bien se está, aquí en la flama todo lo que cojo me lo escondo por las ramas. Sudo, sudo los garbanzos del menudo sudo mi pellejo y se me pone moreno los veranos, me los paso soñando ó buscando perejil en San José Obrero. Siempre es el mismo rollo siempre de polo a polo recetas que son canciones que fluyen como el chorro de agua y el bache puede ser breve ó estar eternamente se reabre en el agujero igual que una serpiente. Bache, si te cae la candela tu disimula bache, acostúmbrate a la temperatura qué bien se está, aquí en la flama todo lo que cojo me lo escondo por las ramas. Sudo, sudo respirando aire puro sudo, sudo los garbanzos del menudo sudo mi pellejo y se me pone moreno los veranos, me los paso soñando ó buscando perejil en San José Obrero.  
e llamaban la calle de Los Morenos porque a la gente le endiñaba el sol aceras donde las gitanas charlan calle donde nieva cuando hace mucho calor. Todos los portones siempre están solitarios menos uno que siempre está ocupado que es donde vive mi prima la gitana que te quita los dolores de la garganta. Los niños tocan las palmas, hacen su fiesta por bulerías de Jerez y en la esquina durmiendo están los geranios que avisan de que va a llover. Botica de noche el callejón que huele y menta Botica de día se enteran los secreta que te vienen siguiendo Botica ya han llegao el inspector Pocholo con toda su vaina. Con los pinreles sucios en medio la calle aprendiendo a volar y sin fumar junto a la niña de los ojos grandes en esta calle no nací, pero soy de aquí. Los niños tocan las palmas, hacen su mundo apoyaítos a la pared miro mi manga y veo que el tiempo se retrasa y esta noche va a llover. Botica de noche el callejón de azúcar y menta Botica de día se enteran los secreta que te vienen siguiendo Botica ya han llegao el inspector Pocholo con toda su vaina.  
Fumata de cuartillos debajo de un ladrillo por la vera de los chiquillos haciendo el escondrijo debajito de un botijo con el pasti que trajo el Quisco todos en la Valenciana pegados en la ventana y paramos en la venta Gabriel y la cochina allí de pié. Sentado en los escalones con camisa de botones destrozando las canciones aprendiendo la lección de que antes de cantar no se podía fumar y con guitarra de palo el grupo no era tan malo pero para mi fue peor que pisar un pino en un ascensor. Ostia, que me entra la fatiga eso ha sido de fumarme las olivas. Pero la niña mira el petardo y luego me mira a mi. Pero la niña mira el petardo y luego me mira a mi. Me estaba mosqueando cómo estábamos tocando pero en el fondo me reía pensando que llegaría ese día de alegría en el que yo me reiría y ese día ya ha llegado y aquí estoy descojonado escribiendo esta canción que forma parte de mi rincón. Y últimamente entre tanta gente yo me siento un delincuente ven temprano, no metas la mano yo me siento un señor gusano Fumata del ladrillo, cada maestrillo tiene su librillo pero mi libro no tiene ná, no tiene ná, no tiene ná no tiene papel que se la llevado Rafael ahora qué voy a hacer, esto no va a vender si no tengo bolleré y ese día ya ha llegado y aquí estoy descojonado escribiendo esta canción que forma parte de mi rincón. Quisiéramos comer en el MacDonald pero nos falta pastaca en las calzonas Pero la niña mira el petardo y luego me mira a mi Pero la niña mira el petardo y luego me mira a mi  
El día de los bomberos es cuando llueve mucho mas el agua que cae a chorros esta mojando la ciudad no tengo billetes para pagarte el alquiler el dia de los bomberos yo contigo soñare yeah.... yeahhhhhhhhhh El dia de los atracos es cuando salgo a pasear las tiendas tienen sus puertas abiertas donde puedo entrar la cabeza del calvorotas esta a punto de reventar! yo le compro un gorrito nuevo y nos vamos a almorzar Y a las 7 abren la puerta del merendero Y me preparan la ración Que los bomberos andan riendo... Las marujas andan diciendo... Y yo me pongo mis gafas de sol! [Estribillo] Mis gafas pa ver la luna por la noche con los cristales ahumaos dentro de un coche Y er jefe, jefe de los bomberos chupa der botijo con el ojo abierto Si cojes la sartén por el mango yo mando en tu cocina verás cómo el aceite desde la calle me pica como una hortiga cada vez que pienso en tu ombligo el aire se vuelve caliente yo me pierdo en tu piel oscura y me cuesta dinero verte Te grito guapa vente conmigo a mi huerto verde Dile a tu jefe que abra el portón Que los bomberos andan diciendo... Las marujas andan riendo... Y yo me quito mis gafas de sol! [Estribillo] El dia de los bomberos es cuando llueve y yo recojo mi manguera hasta k escampe la busco en los colchones la busco en mi macheta y sigue dando vueltas la ruleta yeah... yeah...  
Tiene 7 puertas la caja de mi mollera me pierdo por dentro, salgo por la chimenea y no sé cuando salir, me duele la cabeza, se me han caío los pelos de tanto reírme por dentro de tanto reírme por dentro clarito pero con cuernos. Rulo y otra vuelta ya no necesito verte miro como chorrea la gota que cae de aceite. Pero hasta que yo no caiga al suelo ó no encuentres la razón mis problemas serán como cristales si no tengo escogedor. Tengo que bailar qué ganas me dan. Solo En la ferretería allí me vendieron cuerda amarré yo a mis huellas, crecieron las malas yerbas. Tendré que sonreir, las cosas malas crecen, las buenas cosas pasan, no paro de reírme, yo crezco como los cardos, te pincho si me haces algo. No tiene sentido subir para corriendo quiero dejar escrito la flor de mi sentimiento pero hasta que yo no caiga al suelo ó no encuentre la razón, mis problemas serán como cristales si no tengo escogedor. Tengo que bailar qué ganas me dan  
Nos fuimos pá la capital los peatones a cantarles las canciones a una rana sentada en un sillón Que yo no soy un pollo que come alpiste, yo me escucho a Las Grecas todos los días a la hora del café. Cuando llegué que vacilón Yo vendía claveles y el otro está currando en un tractor Somos felicies pero a dónde fue a parar los grupos de verdad y las buenas canciones. Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes, la banda de los locos Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes, garrapatero y vacilón. Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes, todos juntos como hermanos que comience la función. Somos rockeros con los pies pegados en el suelo Somos profetas de la luna que comemos aceitunas de Jaén Que yo me voy por el mundo con mi guitarra y mi colchón. Y escápate Vente a Jerez Bájate al moro y únete a nosotros en el corral Somos bichos. Si nos quieres alimentar cómprate el original y súbete por las paredes. Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes, la banda de los locos Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes, garrapatero y vacilón. Los delinqüentes y la banda del ratón Los delinqüentes:"Todos juntos como hermanos levantemos las axilas y vamos a dejar de lado las malas compañías que la vida son dos días y entonces le digo yo a la gente que comience la función".  
lere lere lere le lere lere lere le lere lere lere lere le Las arañas cuelgan de la pared, pero yo cuelgo de una palmera; palmeras que en la playa se sustentan, de la espuma y de la marea. Tú mueves las aguas de mi borrachera, yo me agarro al viento para que vaya más lento, sólo por ti. Caen las redes de la madrugada, luz de un cigarro, humo que vuela. Yo caigo en tus redes y no puedo escapar, fui pescaito en una noche negra. Tú mueves las aguas de mi borrachera, yo me agarro al viento para que vaya más lento, sólo por ti. [Estribillo:] Solo, solito voy bajo la luna llena de tus ojos soy cautivo, de tus labios centinela. Solo, solito voy, mi corazón se quema, soñando con tu pelo, mi niña de la palmera. Sueño que me duermo entre tus ramas, se pierde en mi recuerdo las huellas de mi piel. Cuando llegue la mañana de resaca tú me tienes que querer. [Estribillo] lere lere lele le lere lere lele le lere lere lele le lere lere lele le  
Que me dejen cantar alejao de la ciudad, Que me dejen cantar entre las manillas del reloj, Que me dejen contar los cañaverales Me dejen contarte a la oreja Las costuras y los boquetes Que le quedan a mi guitarra, Quiero decirte que harto de humo Yo me voy de la ciudad, Voy a bañarme en la playa y A despegarme del alquitrán, El pescao ta vendío y tengo los pies mu blancos, yo me voy de la ciudad, Voy a sentarme en la arena, Voy a sentarme en la arena a cantar. Ay que me dejen cantar alejao de la ciudad, ay que me dejen cantar entre las matas y el sol, que me dejen saber de que color es el viento, que despeinan mis cejas Cuando voy a tu casa caminito del almendro, voy yo, caminito del almendro. Te digo la primera vez que me meto yo en un boquete, que esto de cazar lagartijas por las noches y por el día, si te pones desnuda me gustas más, contigo es la primera vez que me desvelo, tuve pluma, que me despierto amor de flores, y nos comen los caracoles que viven en los tomates y las lechugas. Estamos a punto de ver al Paco Paquera, Detrás de los matorrales sigue escondío, Nos vamos pa la playa que han llegao los verdes y la tienda nos la han tirao, Al Paco le han detenio y la fogata la han apagao. Ay que me dejen cantar alejao de la ciudad, ay que me dejen cantar en una playa divina, que me dejen cantar en los carriles de agua dulce, que me dejen cantar con mi morao de vino de crianza que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí, caminito del almendro yo me voy a ir, que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí (sentarme en la arena) Que me gusta a mi(una cabaña de caña) Que me gusta a mí (una carita morena) Que me gusta a mí (tus pechos cuando te bañas) Que me gusta a mí (fumarme los matorrales) Que me gusta a mí (la botella llena) Que me gusta a mí (con la guitarra en la mano) Que me gusta a mí (la primavera y verano) Que me gusta a mí (ay que me gusta a mí) Que me gusta a mí (yo me voy a los toros) Que me gusta a mí.  
Y escucho la resaca en mi cabeza Que me llega del cerebro hasta el oído Se fué por mi garganta hasta mi alma Se fue la realidad en un suspiro Las lágrimas que caen por el filo de mi cara mientras escribo Flotan en el humo que expande mi mente callada Y esconde mi vida en dos Y no sé lo que hacer En una de las dos me perderé Déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad Y he visto al Diablo Hola que tal como te ha ido? Me tira del pelo y me canta las canciones Que escribí para mis amigos Yo me imagino cuando chico, con los juguetes y las aspirinas Y alucino en mis sueños, el bicho me hizo efecto La guitarra se me aleja y llora el viento Y no se lo que hacer En una de las dos me perderé Déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad Poco a poco ya se fue el rumor Y otra vez como una flor marchita Se me pasa el efecto y todos gritan Hasta las nubes me critican Porque soy un Poeta y vivo Encadenado al arte, soy callejero Si no te gusta mi camino y mi nariz agujereada ay corre y vete Come con arañas Y no se lo que hacer En una de las dos me perderé Ay déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad  
La Ragazza del elevatore es la prima aureola de la mia resaca No me mira e incluso no la miro yo pero siento sua presencia in torno di me. La sua mamma no me ascolta per que la Ragazza e piu babina per un tipo como yo. La ragazza del mio elevatore es la prima aureola de la mia resaca Sua fragancia y el mio sin dinero questa cosa no combina con su mamma. La sua mamma no me ascolta per que la Ragazza e piu bambina per un tipo como yo Cuesta un giorno a invitarla (a cafetería) per que la sua mamma no le importa un tipo come yo.  
Gente aburrida que busca tranquilidad Os presento el carromato de los bichos peleones Que no paran de cantar por aquí por allá. Vecino de la calle aunque llames a los monos No nos vamos a marchar. Porque el silencio que buscas se encuentra dentro del agua Aquí ná mas que se vende jaleo fuera de la charca. Tocando tambores enchufando la guitarra Si todo sale mal un cantecito se le canta ¡ayyyyyyyyy! (llega la secreta con un peta entre los dientes) Se para en la esquina con la cara como una papa Enfrente de comisaria los ladrones se le escapan. Síguele dando fuerte, tu no pares, al tambor. Y esto, chiquillo, no tiene control. Grandes concentraciones de ruido salvaje Canciones que rompen el aire Marcando tu ritmo. Vive la arquitectura del aire en la calle. Mi medicina te lleva pa´lante. ¡y salta conmigo! Y la vecina gruñona no para de rajar: "fuera locos de mi barrio que te tiro la maceta Y mi marío va a bajar" Me lo creí todo es verdad Y su hombre peleón Se subió al carromato todo loco por cantar Juan-juan, juan-juan. Y es que este carromato Está cargado de animales Aquí ná mas que se escucha Ruido por todas las partes Si no que se lo pregunten al gorila del tambor. Y esta es la canción de los rumberos peleones. "es el sentimiento garrapatero que nos traen las flores". Yo la bailo en el camión atómico vacilón, Como el arca de noé pero en rockero y "fankilón". Todo lo que yo quiero es que te vengas a bailar Gitano o payito el color me da igual. Grandes concentraciones de ruido salvaje Canciones que rompen el aire Marcando tu ritmo. Vive la arquitectura del aire en la calle. Mi medicina te lleva pa´lante. ¡y salta conmigo! ¡ruido!  
Niña que tristeza hay en tu alma que pena están gritando tus pupilas quisiera unirme a ti con un par de grapas pero tú te cansaste de mi camisa. Como yo soy para ti una rata voy por las flores de este carril tus papeles llenan mis baúles corazones de tinta de jazmín. Porque tenía yo pa los dos una madriguera con colchones en el suelo con un grifo y una manguera. Pobre sería yo si tuviera que callarme que los dos pasamos hambre de comernos toas las tardes. Cuando me faltas tengo mono en la cama de desayunarte toas las mañanas pero viendo como está el panorama será mejor que cuente mis garrapatas. Y si viene un día una brisa que a mí me guíe hasta tu bosque volaré yo de la alegría que no quiero que vengan vientos del bosque. Tenía yo pa los dos una madriguera con colchones en el suelo con un grifo y una manguera. Pobre sería yo si tuviera que callarme que los dos pasamos hambre de comernos toas las tardes.  
Un bandido legendario se a cruzado delante mía con su nave espacial un observador casual sin identida que vino del futuro del futuro y dice que se esconde detras del alba que no le hacia falta la pa' volar que todo lo que toca lo deforma en ves de crecer hecha raices por los pies. Que no que no que no me cambia los colores un tipo extraño como tu que acaba de aterrizar que no que no que no me cambia los colores aqui los hay mas raros que tu y no los diquelo por el telescopio cosmico. Cosmico tal ves un mercenario a atacado piratas del espacio varios planetas an saqueado un ladron sideral lleno de postilla en las uñas de sus pies bajo del universo hasta mi barrio en una nave llenita de botones luchemos todos con flechas y palos apedrearle los motores desirselo señores. Que no que no que no me cambian los colores un tipo extraño como tu que acaba de atrerrizar que no que no que no me cambian los colores aqui hay mas raros q tu y yo los e visto por el telescopio cosmico. Me an dicho que hay salsa en este planeta junglas, marisma, serpientes con la boca abierta que salen de noche y te buscan por los bares te muerden el cuello y te arrancan los genitales. Cosmico tal ves ultramarino sin pendiente todo estaba escrito por detras de sus dientes un pastor de rebaño te clavo por pago que eran los obreros un cacho de la luna en su bolsillo el anillo de saturno de collar en las nuves tiene su castillo se jarta con la guari de chinga. Que no que no que no me cambian los colores un tipo extraño como tu que acaba de aterrizar que no que no que no me cambia los colores aqui los hay mas raro que tu y no los diquelo por el telescopio cosmico, telescopio cosmico... Que lejana me parece a mi tu casa un nido de ratones y cucarachas y cucarachas y cucarachas y cucarachas y cucarachas la cucaracha ya no puede caminar la cucaracha ya no puede caminar la cucaracha ya no puede caminar la cucaracha ya no puede caminar la cucaracha ya no puede caminar y escarabajo ya no puede caminar y las hormigas ya no puede caminar ya no puede caminar....  
Era carnavales Mucha gente en cai Y en ti me fije. Tú ibas de marciana, Yo iba disfrazado Del gachó del star trek. Y una amiga tuya Vino a presentarnos: "esta es luisa estela" "hola, yo soy ignacio". Dos meses contigo Y aún no te he podido encontrar Dónde está la cremallera De este maldito disfraz. Y es que mi novia es una extraterrestre Que mantiene en el aire los cuerpos inertes. Niña nuestro amor no puede ser Que tu eres de plutón, y yo soy de jerez. Avisa a tu padre Pa que se le quite Ya de la cabeza. Dónde encuentro yo Niña pa la dote Un perro con siete orejas. Y ahora quieres que yo vaya A las playas de plutón Con mi bañador de amianto Y sin protección para el sol. Pa mandarte a ti una carta Diez mil quinientas he gastao Me estás saliendo más cara Que poner un puesto pescao. Y es que mi novia es una extraterrestre Que mantiene en el aire los cuerpos inertes. Niña nuestro amor no puede ser Que tu eres de plutón, y yo soy de jerez. Los domingos voy a verte En mi cohete de latón 100 duros de queroseno Para el motor de mi tractor. Y un mapa de carretera Marcao con rotulador Para que nunca yo me pierda De jerez hasta plutón. Y es que mi novia es una extraterrestre Que mantiene en el aire a los cuerpos sin vida. Niña nuestro amor no puede ser Que tu eres de plutón, y yo soy de jerez. Que nuestro amor no puede ser Tu eres de plutón, yo soy de jerez. Que nuestro amor no puede ser Tu eres de plutón, yo soy de jerez. Frío, frío, como la ducha. Frío, frío, como el hielo. Frío, frío, como el agua del río niña andando. Frío, frío, como el campo. Frío, frío, como el pavo. Frío, frío, como el agua del río, niña. Frío, frío, como la ducha. Frío, frío, como el hielo. Que nuestro amor no puede ser Tu eres de plutón, yo soy de jerez. Que nuestro amor no puede ser Tu eres de plutón, yo soy de jerez.  
Gato callejero, pero vive en casa er Diego se lo encontraron de madrugada salió de un agujero. Y tiene un traje, uno, que se lo laba con la lengua, desde la oreja y hasta el rabo, se pone chulo se dá una güerta... ¡Gato callejero! primogénito der Diego, blandé tiene los güebo, Pero aquí, no controla, ¡el su fuerza! Cuando nos juntamos, alguno de los gatos, se forma la verbena, bajo la luna llena y en lo alto de un tejao, de una casa vieja, nos ponemos, allí los gatos, a ronearnos a las parientas,... ¡ye ye yé! ye ye ¡yé! gua,aaaaaaaa ¡ye ye yé! ye ye ¡yé! guaaaa, (guitarra de Diego "er ratón") Y en invierno en La Albarichuela, en verano en Gimena, por la tapia y los corrales en casa por naturaleza, y es un gato revelde, le dá por meá en la bombona, se dá cuenta su pare, quien le aguanta toitas las broncas. ¡Gato Callejero! er gato mas roquero, pasión por Jimy Hendrix, pero aquí, no controla ¡El su fuerza! Cuando nos juntamos, algunos de los gatos, se forma la berbena, bajo la luna llena, y en lo alto de un tejao, de una casa vieja, nos ponemos allí los gatos, a ronearnos a las parientas, ye ye ¡yé! ye ye ¡yé! guaaaaaaaaaaaa ye ye ¡yé! ye ye ¡yé! guaaa ye ye yea ye ye yea guaaaaaaa ye ye yea ye ye yea guaaaaaaaaaaaaaa ye ye yea ye ye yea ¡Ai esque lo lleba en la sangre! ye ye yea ye ye yea ¡Ai esque lo lleba en la sangre!  
yo soy el rey del regaliz el de la 14 bellota muchas cucarachas andan detrás de mí como la sombra de mi persona esquivo a lo locales porque me sobran alas yo clavo mis puñales el tiempo pasa la plata se pone negra negra se pone si no se lava oscura.....de mi melodía...para el baile de la cusharaaaaa confusano de esencia ni esencia ni confianza monotonía en la escuela quieren agarrarme pero me queda grande el collar metete en tu shosa sierra la puerta sal por el huerto recurro de nuevo a dio al pirarme de fago me perseguía un policía nasionjaaaa me envuelve la situación de verme en el paredón como perro en la perrera municipal subiendo la escalera por la izquierda...daré con ella... que no me kea solución... me gusta verla cuando mi gorda se nehnua y de su belleza me pongo ciego y el eco que suena de mi garganta muaaaa... e la razón sin tener duda... titotitotititoti  
No te pongas triste ni tampoco me resiste dar consejos yo. Que tires pa´lante siempre alegre y elegante escucha esta canción, Sigue por mi camino y no te bajes del bordillo, Llegó la primavera con el canto de los grillos. Y trae regalos pa´tenernos consolados y distraídos, No te pienses nada solo vente a mi manada de bandido. Y llévate un cacharro y corre no te quedes solo, Llego la primavera con regalos para todos. Un ventilador, fue el primer regalo Pa´que se quiten las nubes grises en los días malos. Que se lleve la basura de los aires contaminados Pa´darle fresco a los animales de los documentales, Y a esos deportistas que van delante de un león. La primavera trompetera ya llego Ya me despido del abrigo Las muchachitas me vacilan con el sol Niña vente conmigo y toma Quema la goma q suelta el aroma Pintando el aire de negras palomas Por los callejones están creciendo muchas flores sin ningún control. Los coches no andan sus ruedas son calabazas cuando brilla el sol. Los niños mean en la calle no les hace falta pañales. Es todo tan bonito que parece carnavales. Destornillador, y algunos pinceles pa´la gente buena sin estudios ni papeles. Que no exista el trabajo pa´los hombres y las mujeres. Que todo el mundo tengan regalos los más grandes y los más caros. Que la gente de mi tierra siempre sea muy feliz.  
Después del humo negro hay que ser valiente y despertar Y vivir como vive la gente Hay que ser valiente amigo Yo tengo que volar No, ya no puedo quedarme aquí Si tu quieres quédate tu Esta vida no es para mí Yo quiero vivir con amor Con mi gente abajito del sol Con las olas y el amanecer Como un niño jugando otra vez Sin para de correr después Estoy embrujado y ladro como un perro Yo me siento un animal la oscuridad me puede y me lleva Si me aburro miento yo solito me abro las heridas Sin idea yo retengo el destino de mi pobre vida Yo no quiero malos rencores solo busco todas las salidas Libertad que me espera más allá del sur Te digo que no yo no puedo quedarme aquí Si tu quieres quédate tu esta vida no es para mi Yo quiero vivir Hace mucho tiempo que he acordao yo con el viento Con las nubes de cielos azules, escucha a la gente porque Ya se sabe, si eres malo, tienes al mundo aterrorizao Con la guerra y con los misiles El potaje nunca la probao No se si a mi me ha pasao Que me siento perdedor Yo te juro por mis cuernos Que tengo que seguir yo te digo que no! Ya no puedo quedarme aquí Si tu quieres quédate tu Esta vida no es para mí Yo quiero vivir y comé jamón Olvidar para siempre el reloj Caminando hacia el atardecer Como un niño jugando otra vez Sin para de correr Después de un largo tiempo escondío (escondido) Todo oscuro con hambre y muerto de frío Sin nada que hacer tan solo esperar Busco libertad amigo mío tengo que volar Tengo que volar tengo que volar  
Ya nadie te quiere Porque sales por la tele vacilando Con tu forma de actuar Eres un fantasma Criticando por la espalda Siempre a costa de mezclar Mentira y realidad Detrás de las flores te encontraste a Don Quijote Y te dijo Calvo! Tu estas medio colgao como yo! Tu que te crees pirata o marinero de una fragata Fuiste una rana y la tele te contrató Con tus cuentos, más negro y feroz Tu cerebro es un tambor Caminando, cosas raras Tus palabras son muy malas Deja ya la televisión Ya nadie te quiere Porque sales por la tele vacilando Con tu forma de actuar Eres un fantasma Criticando por la espalda Siempre a costa de mezclar Mentira y realidad Detrás de la tele se regalan los claves Y por la radio no se ve ni al locutor (mastica mastica) Rayas y renglones pa' que nunca te doblaras No respetas ni la hora ni el reloj Ni las normas de circulación Ni a tu padre ni al doctor Te has hecho reportero Yo no quiero ná con ellos Porque son cucarachas sin control Ya nadie te quiere Porque sales por la tele vacilando Con tu forma de actuar Eres un fantasma Criticando por la espalda Siempre a costa de mezclar Mentira y realidad Eres un bulto entre la gente No te sale nada bien Solo te gusta el dinero Aquí no hay sitio para usted Señor Carrasco venga dígale algo: Carmele sabemos la edad que tienes Que se te nota en la tele Y que lo sabe antena3 Que todavía tienes pendiente La querella con el arca de noe Carmele! Que el ejército te teme! Querella va, querella viene Carmele guapa, carmele… Ya nadie te quiere Porque sales por la tele vacilando Con tu forma de actuar Eres un fantasma Criticando por la espalda Siempre a costa de mezclar Mentira y realidad (Bis)  
Como pescado y no me pinchan las espinas, abro las latas con las uñas de los pies, soy como un gato que planea en paracaidas, bebo en un cubo y no me mancho de cafe eh eh eh. Tuberias de carton,gabardinas de papel por la calle voy descalzo y sin na que hacer porque no tenemos na en esta pobre ciudad voy corriendo cuesta arriba y sin molestar Y yo me voy con mi guitarra pa Chiclana cuando el cemento ya me come por los pies busco animales con chaqueta y alpargatas y estoy seguro de que alli lo encontrare eh eh eh van por los callejones cantandole a los ratones son los amigos que siempre yo quize tener repartiendo el bakalao no tenemos ni cuchara me ducho,en la playa toas las mañanas [Estribillo:] Y es que en chiclana siempre se descansa los lunes las paredes son de aire nuestro techo son las nubes musicos de primera sacaos de la nevera te hacemos la mezcla si tu nos pones las piedras [Estribillo x3]  
Esta es la cancion de un viaje en tren una expedicion de alto nivel, perdi mi destino en el camino, gane mi fe encontre a Manué, rastafari de Jeré. Un cateto mu discreto q no le falta libro ni papel, cuando le llega el hambre pinta to lo q kiere comer va por los rincones de Tarifa, el viento alli le da calo, le vuelve loco asta el corazon. Ole mi Manué nadie canta como él como le gusta a él dar la respuesta sin kerer, dibuja tu sueño en el aire papulie mamarsó cantando su oracion, tiene un mapa en los pies, mira cuando duda de la vida, siempre acaba bien todo lo que empieza. Y la gente le dice a Manué anda y camina derexo, buscalo no importa donde este, nunca duerme bajo techo. Me enseño la fuerza y el poder, del arte de saber ganarle un pulso al tiempo, pirata del estrecho. Rumbo pa la cuneta una mañan lo kerian llevar, con el humo de su pipa dibujo un camino pa escapar, un paso de peatones por las nubes y asi Manué pudo volá sin carnet de identidad, nadie lo puede cojer, porque si alma sabia nunca toca el suelo, siempre acaba bien todo lo que empieza. En piragüilla si ace falta se lo cruza. Vamos ya el chalekino colorao el collar medio oxidao y el tobillo recortao y de metal mu mortal, q me gasta el tio Manué cuatro dias nos pegamos desde el panben a jerez busca, que te busca. Buscandole tu. En el labio mi chusta por la calle cruz y alli le vi por fin, nos pegamos el festin de filetikos de pollo empanaos con serrin. Abthony Quin y el hombre de boston se refrescan de pipermin dandole de boston y esajeran como un patriarca, barca sin remo y con la fé ganada que ni en campos de granada, desterrada se sintio y vio el mañana agua clara, ojo reseco, para este pobre que de lejos, ya no dica un pulso gana almica limpia, rasta sucia, tiempo de perro sopikas de puerros. pirata de estrecho el camino ya esta hecho pitara del estrecho jaididei de berberecho pirata del estrecho nunca duerme bajo techo pirata del estrecho fumando se parte el pecho garrap patero.  
Hace poco que ha llegado un hombre a la tierra Mitad pirado, aliento raro y creo Que nadie lo conoce, que nadie lo esperaba Así muy guapeao, las viejas se preocupaban Quien es este hombre raro Que nadie nos ha avisado que llegó en su caballo ayer Dice que traía un regalo pa' nosotros Un trozo de cacharro como un globo de metal Con ventanas de papel, tecnología militar Y así con nuestro corazón Todo lo que asustaba ya no viene Y es que falta lluvia encima del corral Hay una gran sequía en esta ciudad Los cochinos y las vacas ya no se lavan las patas Muchos años más atrás Pero hoy la gente llena de esperanza El agua llegará ya hasta sus casas El hombre lluvia ya llegó Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Ya esta lista la comida y la bebida también Niño saca los carretes y echa al menos 20 fotos Bailaremos todos al son Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Por mucho dinero la nube ya se verá Viva el hombre lluvia aquel Que llegó sin avisar Le llamaban Johny Chaparrón Le pagamos con dinero, le pagamos con mujeres No le faltó de nada, eso no importaba Este hombre bueno, el agua regalaba Con el invento nuevo el chaparrón caerá mañana Paguen los dineros todos los vaqueros Que lleven un sombrero de piel Puso en movimiento el cacharro de metal Volando va muy alto hasta perderse con el sol Y el hombre lluvia aquel Se marchó para su hotel ¿Y si nunca llueve más? Todo lo que valía, los dineros del cacharro Johny los devolverá Pero entrada ya la noche Cuando el pueblo se durmió Montado en su caballo El hombre lluvia se escapó Nos mintió y se llevó todo el dinero Nadie se dio cuenta El hombre lluvia nos engañó Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Ya esta lista la comida y la bebida también Niño saca los carretes y echa al menos 20 fotos Bailaremos todos al son Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Por mucho dinero la nube ya se verá Viva el hombre lluvia aquel Que llegó sin avisar Le llamaban Johny Chaparrón Amanece muy temprano Y la gente se despierta Todos felices bajan Corriendo de sus casas Para ver si esta lloviendo Para ver si se ha cumplido La máquina de Johny La lluvia no ha traído Y llega el Sherif del pueblo vecino El hombre lluvia nos ha mentido! Cuenta la leyenda que se fue pa' la montaña Con todos los dineros, con todas sus mentiras Y cuando tenía hambre, cuando tuvo sed Apareció el diablo en hombre -Soy el verdadero brujo de la lluvia yo te lo voy a demostrar, jijijiji- A navajazo limpio se lió el hombre con Johny Le quitó el dinero Le robó hasta el móvil Y nunca más, se supo más… Johny se murió en aquel sacrificio Lo mató el diablo que a mí me ha dicho Esta vez podrá llover Esta vez podra llover Esta vez va a llover…!!!! Cuenta la leyenda que así es como funciona Que el arma de Johny camina sola… Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Ya esta lista la comida y la bebida también Niño saca los carretes y echa al menos 20 fotos Bailaremos todos al son Todo es feliz, toda la gente muy bien Toda la calle respirando emoción Por mucho dinero la nube ya se verá Viva el hombre lluvia aquel Que llegó sin avisar Le llamaban Johny Chaparrón Los Delincuentes  
Esa niña que me inspira bajo el revuelo de su falda se fue con un gachocito pero en el fondo me quiere a mi De verme solito tengo cuatro llagas de terciopelo dos son las del cariño que tu me guardas detras del ropero Yo te necesito tu eres mi dosis de alegria me pincho con los alambres que estan cercando tu corazon navajas multicolores cuando me acerco gitana mia eres mas dificil que escaparse de puerto dos No te das cuenta de na cuando llego tu te vas yo me siento a ratos mas negro que el humo del tabaco Ya no hay ritmo ni compas desde que tu ya no estas vente conmigo mujer que no llego a fin de mes Estoy sentado en mi cama y al laito de la almohada esperando de hacerte una cancion Man dicho los que compran las cuerdas de mi guitarra man dicho que me coma el coco porque las canciones me dan pasta Y busco acordes por debajo de mis babuchas pienso en letras para escribir mi imaginacion no te mereces ni un poquito de mi tiempo y me ha robado el corazon yeh yeah No te das cuenta de na cuando llego tu te vas yo me siento a ratos mas negro que el humo del tabaco Ya no hay ritmo ni compas desde que tu ya no estas vente conmigo mujer que no llego a fin de mes.  
Estando un dia de fiesta hartito ya de fumá Estando casi arribita me entro ganá de bajar Pero al montarno en el coche un faro nos alumbró Alto donde van ustedes venga tirar al mogollón [Estribillo:] No llevamos ná, no llevamos ná, no llevamos nada nada na ay no llevamos na Que no los hemos tirao, que nos lo hemos fumao y no nos queda mas Estando un dia de fiesta nos quisimo emborrachar Nos paran los picoletos con ganas de hacer soplar Le dimo uno con ocho y no nos dejan marchar Nos llaman delinquëntes yo no se porque será [Estribillo] No llevamos ná, no llevamos ná, no llevamos nada nada na ay no llevamos na Que no los hemos tirao, que nos lo hemos fumao y no nos queda mas [Estribillo] No llevamos ná, no llevamos ná, no llevamos nada nada na ay no llevamos na Que no los hemos tirao, que nos lo hemos fumao y no nos queda mas Estan por todos los sitios donde nadie se lo espera Y tienes que estarte al loro sino te quitan la piedra Yo seria feliz, yo seria feliz, yo seria feliz si yo pudiera vivir sin verle la cara al guardia civil [Estribillo] No llevamos ná, no llevamos ná, no llevamos nada nada na ay no llevamos na Que no los hemos tirao, que nos lo hemos fumao y no nos queda mas No llevamos ná, no llevamos ná, no llevamos nada nada na ay no llevamos na Que no los hemos tirao, que nos lo hemos fumao y vamos a por mas  
Tiene la barba blanca, seis dedos en cada mano, una mansión con un huerto y un rancho lleno marranos. Es nuestro abuelo Frederick, con su perro el takasmín, te voy a contar la historia de los canutos de perejil. En la casa del abuelo se veian cosas muy extrañas, el insomnio de una araña y un papagayo potando ranas. A veces vamos al campo y se lleva el bollere, aliña con takacmina hace dos canutos a la vez. [Estribillo:] Ese viejo, todas las mañanas siembra perejiles debajito de su cama. Luego busca las takacninas en las paredes mas profundas de las minas. El abuelo bebía copas, de zumo de toro sudado, y comenzó la guerra entre los tomates y los nabos. Esto fue en su huerto, que es incontrolable, las sandias sueltan caldo y los espárragos pipas de tomate. Bombardeo dentro del huerto, y hasta los cochinos le perdieron el respeto. Tomatero cara conejo, que vienen los jipis y te ponen de cateto! Bombardeo dentro del huerto, crecen los pimientos en las barbas del abuelo. Señor campero, garbanzo negro, te roban las lechugas y te tratan como un perro. Y dice el abuelo que tiene una esquina, para poner una tienda y vender takacninas. Y dice el abuelo que va a hacer la guerra, que va a pegar palos aunque arranque sus hiervas. ...Y no hace na!  
Escucha amigo esta historia De unos duendes que viven conmigo Los trabubus son rojo, blanco, verde, negro, azul, gris y amarillo Son los trabubus…y vienen de trabubulandia Los trabubus son los gnomos de colores Que tienen sus derechos Siempre están de vacaciones Los trabubus a mi dicen al oído Que son invisibles Y me cantan sus canciones Se esconden por la noche Por debajo de mi cama Me quitan el mando Las llaves del coche Me apagan el termo Me esconden las medicinas Te estropean las macetas vecinas Cuando canta la gallina Siempre me estan dando golpes En la cabeza y en las piernas Los trabubus son rojo, blanco, verde, negro, azul, gris y amarillo Son los trabubus…y vienen de trabubulandia Los trabubus tienen la nariz muy gorda La cabeza grande y los ojos pequeñitos Los trabubus tienen las orejas rojas Fuman plastelina, se comen a los gatitos Se beben mi cerveza por la noche y por la tarde Vacían la nevera y nadie los ve Me apagan la tele Me bailan por bulerías Te manchan las camisetas vecinas Y se comen mi tortilla Solamente yo los veo Cuando estudio y cuando leo Los trabubus son rojo, blanco, verde, negro, azul, gris y amarillo Son los trabubus…y vienen de trabubulandia En trabubulandia almuerzan después de cenar Si hacen un concierto hacen la prueba después de tocar Y su idioma es.. Si te los lleva al hotel vacían el minibar Y lo tienes que pagar Y esque yo no se que pasa Cuando como setas Vienen a mi casa Los trabubus son rojo, blanco, verde, negro, azul, gris y amarillo Son los trabubus…y vienen de trabubulandia Los trabubus son gitanos y flamencos También discotequeros y les gusta el bacalao A los trabubus también gustan las mujeres Cuanto más gorditas y más rellenitas Más guapos se ponen con corbata y pantalones Muy arreglaitos y mu flamencotes Y salen de marcha por la noche se emborrachan Tiran piedras y pelotes a la puerta De mi tio el bigote Soy profeta de los bichos Er mecalumbo ya te lo dicho… Los trabubus son rojo, blanco, verde, negro, azul, gris y amarillo (x3) Son los trabubus…y vienen de trabubulandia  
Y escucho la resaca en mi cabeza Que me llega del cerebro hasta el oído Se fué por mi garganta hasta mi alma Se fue la realidad en un suspiro Las lágrimas que caen por el filo de mi cara mientras escribo Flotan en el humo que expande mi mente callada Y esconde mi vida en dos Y no sé lo que hacer En una de las dos me perderé Déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad Y he visto al Diablo Hola que tal como te ha ido? Me tira del pelo y me canta las canciones Que escribí para mis amigos Yo me imagino cuando chico, con los juguetes y las aspirinas Y alucino en mis sueños, el bicho me hizo efecto La guitarra se me aleja y llora el viento Y no se lo que hacer En una de las dos me perderé Déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad Poco a poco ya se fue el rumor Y otra vez como una flor marchita Se me pasa el efecto y todos gritan Hasta las nubes me critican Porque soy un Poeta y vivo Encadenado al arte, soy callejero Si no te gusta mi camino y mi nariz agujereada ay corre y vete Come con arañas Y no se lo que hacer En una de las dos me perderé Ay déjame en paz Déjame viajar Mi forma prohibida es libertad Es libertad, es libertad  
Se nota el buen sabor en este aire azul y el estilo de mis zapatos al caminar buscando una extensión, un lugar para pisar terreno donde enchufar el magnetofón. Porque cositas imaginables quieren descender del aire, este mundo es una lavadora dando vueltas a todas horas, menos tú... Que no te enteras, que la vida no es una carrera yo vengo de los matorrales de una chavola sin cristales donde los niños no llevan disfraz ni traje. Yo también me tropecé con los escombros de la ciudad, pero quise coger el control sin retroceder, y florezco un poco más cada vez que voy a cantar, cojo carrerilla y salto el badén. Porque la vida es un detalle con más secreto que el potaje, hay gente con dinero que solo quieren rascar el cielo, como tu... Que no te enteras, que la vida no es una carrera yo vengo de los matorrales de una chavola sin cristales donde los niños no llevan disfraz ni traje. Si no juego otra partida, si me persiguen si hay gravilla, yo me amarro los cordones y empiezo a correr Ojo pardo como el humo cuando duermo me consumo yo me tapo las orejas y empiezo a volar lejos de ti. Hoy rulando por mi ser con las tuercas oxidas he visto un aguila sin poder volar y que más da si la tempestad o si las ratas de la basura que más da si tengo un perro en la luna. Si esta música que suena desde el fondo de mi cueva espanta a los señores de corbata y con millones como tu... Que no te enteras, que la vida no es una carrera yo vengo de los matorrales de una chavola sin cristales donde los niños no llevan disfraz ni traje.  
Que me dejen cantar alejao de la ciudad, Que me dejen cantar entre las manillas del reloj, Que me dejen contar los cañaverales Me dejen contarte a la oreja Las costuras y los boquetes Que le quedan a mi guitarra, Quiero decirte que harto de humo Yo me voy de la ciudad, Voy a bañarme en la playa y A despegarme del alquitrán, El pescao ta vendío y tengo los pies mu blancos, yo me voy de la ciudad, Voy a sentarme en la arena, Voy a sentarme en la arena a cantar. Ay que me dejen cantar alejao de la ciudad, ay que me dejen cantar entre las matas y el sol, que me dejen saber de que color es el viento, que despeinan mis cejas Cuando voy a tu casa caminito del almendro, voy yo, caminito del almendro. Te digo la primera vez que me meto yo en un boquete, que esto de cazar lagartijas por las noches y por el día, si te pones desnuda me gustas más, contigo es la primera vez que me desvelo, tuve pluma, que me despierto amor de flores, y nos comen los caracoles que viven en los tomates y las lechugas. Estamos a punto de ver al Paco Paquera, Detrás de los matorrales sigue escondío, Nos vamos pa la playa que han llegao los verdes y la tienda nos la han tirao, Al Paco le han detenio y la fogata la han apagao. Ay que me dejen cantar alejao de la ciudad, ay que me dejen cantar en una playa divina, que me dejen cantar en los carriles de agua dulce, que me dejen cantar con mi morao de vino de crianza que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí, caminito del almendro yo me voy a ir, que me gusta a mí, que me gusta a mí, que me gusta a mí (sentarme en la arena) Que me gusta a mi(una cabaña de caña) Que me gusta a mí (una carita morena) Que me gusta a mí (tus pechos cuando te bañas) Que me gusta a mí (fumarme los matorrales) Que me gusta a mí (la botella llena) Que me gusta a mí (con la guitarra en la mano) Que me gusta a mí (la primavera y verano) Que me gusta a mí (ay que me gusta a mí) Que me gusta a mí (yo me voy a los toros) Que me gusta a mí.  
El tiempo no te da igual Y si me esperas Te desespera, eso ya lo sé Me marcho pa trabajar y cuando vuelva Traigo semillas pa dos cafés Me estoy durmiendo en el trigal Al paso voy por el sendero, que pereza de despertarme Entrañas de la realidad, ahogando el ácido en el infierno Y nunca quiero terminar, terminar Me marcho pa trabajar y a veces tengo Que falsamente sonreír El viento me daba igual, si a mí me lleva Lo que me queda está por venir Y una casa de cartón para poderte amar Y rápido quito el cielo de nubes negras Yo sueño con tu calor, no quiero despertar Tus dunas y unas cortinas dentro la cueva, dentro la cueva La cueva bien me sabe Soñando con tu cueva El hongo de la tapia va, subiendo por la cañería Y yo lo paro con el gas Cuando acabamos de empezar y si no es con la boca abierta (No estoy seguro pero puede ser) (Encinas con la boca abierta) Enchufa al niño y a llorar, y a llorar La acequia va a reventar con las tortugas Bocas arriba sin poner pie y el aire venía ya lleno chinchetas Y sus maletas yo llevaré Y una casa de cartón para poderte amar Y rápido quito el cielo de nubes negras Yo sueño con tu calor, no quiero despertar Tus dunas y unas cortinas dentro la cueva, dentro la cueva La cueva bien me sabe, me desperté esta mañana Soñando con tu cueva, mi espalda y una alcayata La cueva bien me sabe, la muerte de los claveles Soñando con tu cueva, llegó como yo esperaba La cueva bien me sabe, soy perro que no obedece Soñando con tu cueva, Dios me dió cara de fantasma Pa quemar Pa quemar mis pestañas  
Habia una vez un teatro vacilon con artistas callejeros buscando revolucion mucho canuto y mucho corazon. Disfraces de colores inspiracion en los bolsillos inquilinos de la calle magos de la diversion. En el aire vuelan peces bajo el sol, fumadores de pacotilla secretarios de la juerga. En el antiguo teatro callejero yo te espero tengo un buen recuerdo para ti. En sus peñas de colegas la rima era su bandera el escenario era el barrio donde su arte crecio sus butacas eran de carton. Querian ser creativos imnovar en la ciudad acabar con la rutina romper lo tradicional hicieron una obra nada mas, eran actores garrapateros con olores a veneno. En el antiguo teatro callejero yo te espero tengo un buen recuerdo para ti En el antiguo teatro callejero yo te espero tengo un buen recuerdo para ti tengo un buen recuerdo para ti...  
Si eres tú, el que pone rumbo fijo al sur, el viajero que siempre busca la luz. Un amigo que siente con el alma, los placeres de la libertad. Voy a hacer que te rías conmigo otra vez, ya se me fue la resaca, y hoy me siento bien, porque llevo de lunares la corbata, y eso es mucho para mi. Despierta y ríe, que ya se fue la luna, salen las nubes, yo tengo un tío que se las fuma. Viejas heridas que el tiempo las cura, cicatrizando voy por las aceras de la locura. Ya me curé, estoy recién salido del taller, llevo un traje nuevo, acabo de nacer, se me iluminan hasta los dientes, uoh oh oh oh oh Rápido, y mira como pasan los minutos a tu alrededor, sentando en un sofá no ves crecer la flor. La vida puede ser un ave de oro, que se escapa sin volver. Despierta y ríe, que ya se fue la luna, salen las nubes, yo tengo un tío que se las fuma. Viejas heridas que el tiempo las cura, cicatrizando voy por las aceras de la locura, por las aceras de la locura. Con las piedras de tu bolsillo, yo te voy a hacer un castillo, lleno de canutos de colores, pa'que vivas conmigo. Despierta y ríe, que ya se fue la luna, salen las nubes, yo tengo un tío que se las fuma. Viejas heridas que el tiempo las cura, cicatrizando voy por las aceras de la locura. Y sigue tocando el tambor... sigue,sigue, sigue,siguelo... Sigue tocando el tambor... Sigue tocando el tambor...  
¿De qué vale abrir la boca si no dices nada? ¿De qué vale caminar sin pies, volar sin plumas, cantar sin voz? ¿De qué vale despertarse todas las mañanas? ¿De qué vale dormir entre flores, si no sueñas nada?. Si lo tienes todo. Piensa que tu vida vuela con el tiempo.. Que se te escapa de entre los dedos como un rayo de luz. ¿Quién es más poderoso, el aire o el fuego? La respuesta la sabes tú. Cuando escuches esta canción guardate bien la solución... Si te quedas sentado, todo se pierde. No sólo vale con soñar, siempre puedes seguir luchando... Y párate a pensar, de vez en cuando.. Lo que haces tú, lo que digo yo.. ¿De qué valen las canciones que no dicen nada? ¿De qué vale el amor sin ganas ?, ¿sacar el paragüas, si ha salido el sol? ¿Para qué sirven las fronteras y las murallas? ¿De que vale llorar por la tierra? ¿Perder la guerra y sentirte bien? Mira tus temores, mira tu futuro... En tus más oscuros sueños, la noche te preguntará: ¿Quién es más poderoso, el aire o el fuego? La respuesta la encontrarás; Cuando escuches esta canción, guardate bien la solución. Si te quedas sentado, todo se pierde. No sólo vale con soñar, siempre puedes seguir luchando... Y párate a pensar de vez en cuando lo que haces tú, lo que digo yo. Y cuando todo acabe, verás tu suerte. Te acordarás de tus errores. Olvidaremos nuestros cuerpos; y seremos almas dormidas, en el mundo de las estrellas. Y aqui sigo buscándote el camino. Dale hierro a los culpables. Yo llevaré a donde lo merezcan nuestros pensamientos son más poderosos que el aire y el fuego. Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego, y cuando todo acabe. Te acordarás de tus errores. Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego, Son más poderosos que el aire y el fuego.  
Ya llegó la hora de los toreros, respira tensión el aire sobre el albero, guerrero de la manda ya se prepara, aqui vale todo menos dar patadas. El increible gorrión es un torero, que siempre llevamos a los pelos, su padre le ha comprado un traje nuevo, traje de luces que brilla desde el cielo. Ye,y,eee... Solo hablaba con las olas, con su corbata gris va trazando un plan toreando la mañana, nadie es tan solitario como el, no es travieso solo quiere ser un torero con secretos, toreando la barrera del amor y pa contarte sus historias aqui estoy, su estreno en la plasa comienza hoy. (coro) Ya llegó la hora de los toreros, respira tensión el aire sobre el albero, guerrero de la manda ya se prepara, aqui vale todo menos dar patadas. El increible gorrión es un torero, que siempre llevamos a los pelos, su padre le ha comprado un traje nuevo, traje de luces que brilla desde el cielo, uo,uo,ooo. Un dia apareció en un mercedes blanco, con toda su cuadrilla detras de el, era el torero peleon y las vaquillas lo pueden ver oouuyee. (coro) Ya llegó la hora de los toreros, respira tensión el aire sobre el albero, guerrero de la manda ya se prepara, aqui vale todo menos dar patadas. El increible gorrión es un torero, que siempre llevamos a los pelos, su padre le ha comprado un traje nuevo, traje de luces que brilla desde el cielo. La,la,la,la....  
Esta noche es la noche de las fieras, de que los monstruos, los leones y las panteras que me siguen trepando en los rencores, yo las aplasto y les cierro la cancela. Irte es tu misión, mi cachito de pan, de corazón, estiércol y plastilina. Te sirve escapar, perderte como el gas por eso yo te canto esta letrilla: Los vecinos de abajo de mi calle siguen escondidos, los escucho hacer ruido y se funden con la ciudad. Yo en cambio me limpio las llagas y las cerillas de mis oídos, me quedo en el boquete y me entretengo con tu blusa y la música. Lecturas poéticas y raras para los vagos del cuarto piso. Me quedo sin almendras que me corten la cabeza, soy un bicho. Que se alimenta de canciones muy flamencas y va detrás de los cangrejos, que son capaces de cortarte los pies por si algún día te escapas no poder correr. Y perderme de ti, yo soy el niño lombriz, tú eres la línea marrón. Yo soy un cuervo y tú eres nada para mí, yo sigo mi camino bajo el sol. Se libra una batalla de microbios en la ciudad, se lía una gorda cuando sacan marionetas de cartón. Yo me entierro y me pierdo por la tierra, paso de la situación, me gusta porque toco Trebujena y me siento mejor. A veces me hizo daño una mezcla de sulfuro que me echaron en el licor el día anterior. Y si me faltara aire yo romperé la tele para verte. Se comen el chorizo a pellizcos antes del último día, con las venas estrechas por el colesterol, me escondo del dentista aquí no hay sitio para dos. Si me pierdo contigo, volver a ser un vampiro, amigo de los porcinos. Yo soy candela para tu amargo corazón y tu eres gas butano en mi camino. Gas butano es tu destino, gas butano clandestino ….  
El silencio vuela otra vez, mientras juego con el fango de mis negros pies. Tengo por rutina una buena vida; aunque hay veces que me parece más, una verdadera ruina. Me queda mucho tiempo, y camino para hacer un movimiento. Si no me quieres y de mi estás cansada, dimelo. Se que puedo cambiar. Dame una pista, que sino resvalo. Y el miedo es muy malo; y el quererte mucho me da sed. Dime que sigues aquí a mi lado, que yo lo vea claro y ser los dos de una misma piel. Dame una pista que me pueda entretener... Hay canciones que se me escapan de los bolsillos, que van detrás de ti, para compartir mi felicidad. Son los rastillos que pasean con tu ombligo, donde las nubes van y los sueños son ciudades de gas. El amor no debe tener tiempo, y la suerte va rulando por la calle si tu alma me recibe, tu decides Ay, mujer, lo qué debes hacer. Dame una pista, que sino resvalo. Y el miedo es muy malo; y el quererte mucho me da sed. Dime que sigues aquí a mi lado, que yo lo vea claro y ser los dos de una misma piel. Dame una pista que me pueda entretener... Nuestros temores se han perdido ya, son hilos sueltos en una tormenta. Y tu cariño voy buscando yo. Tus miradas están oxidadas; y no me toman en cuenta. Dame una pista, que sino resvalo. Y el miedo es muy malo; y el quererte mucho me da sed. Dime que sigues aquí a mi lado, que yo lo vea claro y ser los dos de una misma piel. Dame una pista que me pueda entretener... Dame una pista, que sino resvalo. Y el miedo es muy malo; y el quererte mucho me da sed. Dime que sigues aquí a mi lado, que yo lo vea claro y ser los dos de una misma piel. Dame una pista que me pueda entretener.  
Cuando el invierno llega salgo pa la calle y es que me quedan muchos bares por entrar. Siempre tiemblo de frío y nunca de miedo, cuento con todos mis amigos en los dedos. Siempre que salto de los bares pienso en volver y que seguimos la carrera en la que nunca puedo aprender. Camino de los bares nos podemos encontrar con el alma sucia y la escopeta cargá. Naufragando voy por las esquinas de la ciudad. Si tienes miedo, ¡salta!, acaba con él, no le mires los dientes no te puede morder. Si todo sale mal esta letrilla puedes cantar: Lalala lala lalalaaaaaaaa …. Hay un bulto entre la gente, muy feo y diferente. Quiero que sepáis la verdad, soy un borracho más. El futuro está chapao', voy quemando palabras, te sacudo si me hablas, tú no sabes pelear. Que no te engañen con patatas, tienes que vivir. Y nada se gana porque nada depende de ti. Camino de los bares nos podemos encontrar con el alma sucia y la escopeta cargá. Naufragando voy por las esquinas de la ciudad. Si tienes miedo, ¡salta!, acaba con él, no le mires los dientes no te puede morder. Si todo sale mal esta letrilla puedes cantar: Lalala lala lalalaaaaaaaa ….  
Yo era un pajaro feliz con alpiste en la mochila, me vine del Caribe pa currar en la cantina y en las botas del pirata de un barco de mercancía encontraron marihuana y me cogio la pilicia. Soy un terrorista han dicho en la prensa con las plumas negras soy un peligro pa la nación esyoy en la trena quedan muchos años para que vuelva a ver la luz y que me abran el portón no quiero seguir aqui quiero la libertad. Soy un parajo encerrado que ya no puede volar me han puesto barrotes y no puedo escapar con lo que me gustaba la palmera y ahora estoy de exhibicion comiendome un cucharon. Soy un pajaro rumbero que ya no puede cantar ya no vuelvo a mi rama ni por navidad lo mas lejos el cielo que el puchero, a ver si viene mi aboga y arregla esta situación que no aguanto más. Todavía sigo aqui y en la jaula de tu hermana escuchando la lavadora pero no siento de que me hablas me han sacado al patio con un grillete en el tobillo !ay si yo fuera libre me cagaba en su fresquillo! Soy un loro triste que a nadie le habla tengop una familia que esta en peligro de extinción me han jodio el negocio de cuatro palmeras y ahora soy una mascota manca que no puede ni trabajar estoy preparando un plato me quiero escapar. Soy un parajo encerrado que ya no puede volar me han puesto barrotes y no puedo escapar con lo que me gustaba la palmera y ahora estoy de exhibicion comiendome un cucharon. Soy un pajaro rumbero que ya no puede cantar ya no vuelvo a mi rama ni por navidad lo mas lejos el cielo que el puchero, a ver si viene mi aboga y arregla esta situación que no aguanto más. Cuando menos te lo esperes me voy a escapar voy ha hacer un boquete en la reja de atrás no me veras las plumas me han dejado un disfrad cuando salga de aquie te voy ha denunciar Soy un parajo encerrado que ya no puede volar me han puesto barrotes y no puedo escapar con lo que me gustaba la palmera y ahora estoy de exhibicion comiendome un cucharon. Soy un pajaro rumbero que ya no puede cantar ya no vuelvo a mi rama ni por navidad lo mas lejos el cielo que el puchero, a ver si viene mi aboga y arregla esta situación que no aguanto más. A ver si viene mi aboga y arregla esta situación que no aguanto más. A ver si viene mi aboga y arregla esta situación que no aguanto más.  
En el campo de mi amigo, muy cerquita de la playa, donde acaban los caminos, ha llegado un viento frío a través de la montaña donde nacen los molinos. El ambiente se humedece, los insectos lo agradecen y en las vacas crecen setas de color, si tú la chupas en el lomo te colocas. Y te pasas el día volando viendo las setas crecer. Y te pasas el día volando hasta que quieran tus pies tocar el suelo otra vez. Bienvenido a Paternilla donde pasan las gaviotas desde el monte hasta la orilla, donde la hierba está de lujo, planta jugo con orujo, tagarninas con semillas. Si la fumas en ayunas de tu espalda salen plumas, rama verde supersónica y feroz, compadrito mariachi mexicana. Y te pasas el día volando, parando el sueño en el huerto. Y te pasas el día volando sin prisa no existe el tiempo, soy coleguita del viento. Luz del amanecer, agüita de la charca, aromas de canela y de polen, que nadie te pueda robar tus aventuras. Y te pasas el día volando viendo las setas crecer. Y te pasas el día volando hasta que quieran tus pies tocar el suelo otra vez.  
Esta es la historia de un jardín que creció delante de una nube, todos los bichos van allí. Cuando llueve y sale el sol, de los matorrales a la charca, hay un arco iris de color. Todos los días soñaban una nueva canción, cantaban que su vida en la tierra no tenía valor. Tras la rama, el oso ríe, ahora es mucho más feliz que antes, va descalzo y no se aburre de ver el cielo azul brillar y brillar. Las ranas y los bichos que jugaban en el fango nadaban despacito por la orilla de los charcos. La luna en el jardín nunca está sola, jugaba con las estrellas agarrada a su cola. Los hilos de la suerte están cansados de perderse, el jardín de violetas son hormigas con cometa donde suena alegre una guitarra que la toca mi compare y se dedica a perfumarla. No hay serpientes en el jardín, todos los camellos van desnudos con manzanas para ti. Una respuesta encontrarás en las raíces de las setas, todos los duendes viven allí. Fumando tabaco de barro y contando cuentos, no son de nadie, sólo del viento. Un payaso me advirtió del aviso urgente y pretendiente, era el momento de volver. Me tuve que marchar de vuelta a la ciudad. Las ranas y los bichos que jugaban en el fango nadaban despacito por la orilla de los charcos. La luna en el jardín nunca está sola, jugaba con las estrellas agarrada a su cola. Los hilos de la suerte están cansados de perderse, el jardín de violetas son hormigas con cometa donde suena alegre una guitarra que la toca mi compare y se dedica a perfumarla. El viaje se acabó y he regresado a la vida donde duelen las heridas. Pero sé que hay un jardín donde viven todos mis compares con canciones para ti.  
Me gusta soñar despierto, volando llego hasta el sol, me cuelgo por las estrellas donde no necesito avión. Que tiembla solo con mirarme, la bestia que llevo yo ya no necesita jaula, me he vuelto más bueno que un caracol. Voy siguiendo los pasos del profeta que a veces me tira de la tarjeta. Estoy quemando el fracaso, aunque a veces pierdo el poder .. no puedo con él. Dame ya la llave del tiempo que llevo unos días perdido por el desierto. Dame ya, viento de la luna, la llave para calmar toda mi locura. Flotando voy por el mundo, nada quiero para mí, coged todo mi dinero, ya no necesito reír. Puedo ser feliz sin nadie, yo vivo en otro nivel. Aprendo de mi silencio, el conocimiento debo tener. Pero un frío llega y vuelvo yo a recordar todo como era. Me quedo sin ideas, entonces vuelvo a perder una y otra vez. Dame ya la llave del tiempo que llevo unos días perdido por el desierto. Dame ya, viento de la luna, la llave para calmar toda mi locura. El brujo tuvo una pena, el sueño ya se acabó, si salvas de la quema contigo me escapo yo .. contigo me escapo yo .. contigo me escapo yo .. Dame ya la llave del tiempo que llevo unos días perdido por el desierto. Dame ya, viento de la luna, la llave para calmar toda mi locura. Dame ya la llave del tiempo que llevo unos días perdido por el desierto. Dame ya, viento de la luna, la llave para calmar toda mi locura.  
Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón. Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón. Las piedras y los seres, los hombres y las mujeres, todos se camelan y tienen ganas de sudar, que no se asuste nadie porque eso no es malo, es algo tan humano como irse sin pagar. Yo no soy triste, solo lloro si te vistes. Es solo disfrutar, no hay ninguna cuestión. No te lo pienses, no, que tengo cama para dos, porque quiero, prima, hacerte el amor. Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón. Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón. La gente que se quiere, los cornudos y los infieles, todos se superan pa llegar al punto G. No hay droga más bonita que meterse en la camita, ni deporte más sano que tocarse con las manos. Vive la vida, acuéstate con la vecina. Quédate hasta muy tarde viendo la televisión. Alégrate la vista, vete a una playa nudista y busca un escondite para hacer el amor. Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón. Quítate la ropa que vamos a hacer el amor los dos desnuditos encima de una flor, te llevaré a una estrella que tiene chispas en ella. Quítate la ropa y ponte encima del colchón.  
Seguiremos el camino cuando el telón haya caído, te irás volando hasta tu casa con garrapatas en los oídos. No te olvides de mí, volver es mi destino. Por las costuras de mi mente voy buscando sin olfato con un mechero de gasoil, aquí hay canciones para rato. Tengo la inspiración y arena en los zapatos. Ya va llegando el final pero ahora no lo ves. Vuela por tu sueño estés donde estés, pero baja con cuidado, es la hora de volver a tu cueva otra vez. Aquí seguimos en las nubes, nuestra brújula es el viento. Cuando quieras tú, te subes. El carromato de los sueños ya se tiene que ir de tu mundo de cemento. Ya va llegando el final y nos tenemos que marchar. Vuela por tu sueño estés donde estés, pero baja con cuidado, es la hora de volver con el gato montés. Lo mejor del final es cuando uno quiere volver otra vez a empezar. La música no debe acabar. Sígueme, que voy a volver. Ya va llegando el final pero ahora no lo ves. Vuela por tu sueño estés donde estés, pero baja con cuidado, es la hora de volver a tu cueva otra vez. Ya va llegando el final y nos tenemos que marchar. Vuela por tu sueño estés donde estés, pero baja con cuidado, es la hora de volver con el gato montés.  
