Que te pasa, que está pasando contigo Que con nadie a mi me pasa Que donde pasan los días Duerme la madrugada Conmigo... Y pedir sin ganas al viento Que deje entrar Alguien que dejaste atrás. Once farolas Antes del cielo, Antes de darnos la vida, Antes de darnos Fuimos sendero.(bis) Y sentir un mal pensamiento Que vive dentro De alguien que dejaste atrás. Y pedir sin ganas al viento Que deje entrar Alguien que dejaste atrás. Once farolas...  
Me recuerdan tus ojitos cuando te tengo Sol de la primavera que cae muy lento Y me pongo de puntillas si no te veo, Que tengo miedo, si tengo miedo, si tengo miedo... Dame, lo que me puedas dar Dame lo que tengo Sol de la primavera que cae muy lento. Dame la sombra y la luz Que sean tus ojos los que me traigan, Los que me traigan. Quién tuviera y tengo yo Quién tuviera y tengo yo El sueño y poder dormirme Que cuando llega la noche yo estoy muy triste. (bis) Las sombras que tiene el sol yo nunca las tengo Se tiran por la ventana los maceteros, Las hojas que se marchitan se caen al suelo, Los pétalos que se pierden se caen al suelo. Mira... Quién tuviera y tengo yo... Dame lo que me quieras dar Y dame lo que tengo El sol de la primavera que cae muy lento. Dame la sombra y la luz, Que sean tus ojos los que me traigan, Los que me traigan. Quién tuviera y tengo yo...  
Y yo que soy de los malos Quisiera volverme bueno, Quisiera volverme bueno, pero tú Tienes el miedo.(bis) Miedo de que, De que te den sin avisar una patada, De que te dejen recogiendo tus pedazos Mientras me olvido de que fuimos algo más. Tápate la cara, no te dejen señales Y mientras él se descuida, tú marchate. Que nadie se merece que le dejen señales Y mientras él se descuida, tú márchate. Y es que el día de la noche, noche El día va acariciando, Las caricias son del día, Los que nunca han sido malos, Malos son, son, son pa´ toda la vida. Y yo que soy de los malos... Dime pa´ que quieres la verdad Pa´ que quieres los problemas Si los problemas se van. Y el miedo lo tiene el día Si viene la oscuridad. El sueño muere de pena Cuando lo oscuro se va. Y es que el dia ……. Y yo que soy de los malos...  
Me desperté  y antes que saliera el día y antes que la luz viniera noche en vela de alegría. Si pienso en ti  que yo puedo seguir pensando si te pierdes yo me pierdo  y entre tanto y tanto.  Mira si tengo pa' ti que mira si tengo pa' tanto que hasta el viento me suspira  y es que el aire se ha calmao. Mira si tengo pa' ti que mira si tengo pa' tanto que hasta el viento me suspira  y es que el aire. Si no me conoces que tienen las cosas  que tienen sentío  nadie los toque. Dime que sentío tiene  que me entiendas sin oirme  y hasta la viene la noche.  Que mi niña tiene guasa  tiene guasa  y tiee leiele leile lerele lereleile Mira si tengo pa' ti  que mira si tengo pa' tanto que hasta el viento me suspira  y es que el aire se ha calmao (BIS).  
Tuve una vida Y no me acuerdo De niño tenía un pantalón de rayas Con sus cosas dentro. Y una de escaleras pa' subir Y no he terminao De aprender a caminar Sin agarrarme a ti Y eso es lo que tengo Y un millón de sueños. Y antes de empezar a caminar Voy a contarte. Mamá dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le cantan ay los pajarillos Por los rincones. Mamá dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le baila ay mi niña. Te quiero. Y una de escaleras pa' subir Y no he terminao De aprender a caminar Sin agarrarme a ti Y eso es lo que tengo Y un millón de sueños. Y antes de empezar a caminar Voy a contarte. Mama dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le cantan ay los pajarillos Por los rincones. Mamá dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le baila ay mi niña. Que yo te voy A hechar de menos Mientras siga Y acordándome de ti (bis). De lo lejos de la calle De lo cerca Que se esconde el aire Que está por venir. Que yo te voy A hechar de menos Mientras siga Y acordándome de ti (bis). Que yo te voy a hechar de menos Mientras siga Y acordándome de ti. Que yo te voy A hechar de menos Y cómo no te voy a hechar de menos. Mamá dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le cantan ay los pajarillos Por los rincones. Mamá dolores Papá miguel Me dicen que en la casa Estais todos muy bien Me dicen que Le baila ay mi niña.  
Locura, la noche loca espera La luz de la mañana Y enloquecer con ella Que triste estan los que se fueron Que triste estan los que perdieron Sere lo que yo quiera Mi compañero lo que me importa es la locura Y el viento se lleva el viento y el viento lleva… Y si mi corazon te dijera a ti Lo que te quiero yo(bis), Que tu me querrias un poco mas. Por que te tengo que pedir llorando Porque yo pienso que tu estas pensando Pensando que a veces estoy loco Y a veces no siento la inmensa locura Y en mis sueños te pierdo… Y si mi corazon te dijera a ti……… Lo que te quiero yo. La loca, la locura. Y si mi corazon hablara el tuyo no tendria duda(bis) Y si mi corazon te dijera a ti lo que te quiero yo….  
Pasaran rios de pena y lloraran Que estamos hechos para llorar Pa´ no mentirme no digas na Pasaran de dos mentiras una verdad Que las palabras me duelen mas Pa no mentirme no digas na Buscaran el hilo negro para bordar Y a las mentiras un cachito de verdad Vente al sur, donde quieras si quieres … Entre rincones los callejones se cerraban Se abren del paso de las calles que mojadas Del rocio de la noche…  
Entiendo lo mismo que hace un tiempo, lo mismo Si yo siento lo mismo que hace un tiempo, lo mismo Y si siento lo mismo yo puedo estar sintiendo…lo mismo Siento lo mismo, lo mismo de siempre yo siento lo mismo Y un dia nos veremos como extraños Como extraños que miran, te inventaras mi vida, Te inventaras mi nombre y al pasar nos veremos Y al pasar nos veremos como extraños… Ole y el toro mata al torero! Extraño la tristeza del dolor y a cambio sufro por tus penas Que al cambio es la mitad de lo que siento, tristeza. Dame tu falsa alegria, dame tus tantas rarezas, Que al cambio es la mitad de lo que siento Entiendo lo mismo…..  
Mancho las hojas con letras Sin sentío Letras de lástima y pena Letras de olvído Letras que cambian el blanco Y hasta el color de las letras Letras de pena Que te he perdío. Del tiempo busco los días De la luz poder ver cuando camino. Es tan díficil encontrar la soledad Cuando estoy solo, solo contigo. Tengo la mañana Oscura como la noche, Cuando despierta mi soledad, Cuando amanece y tú no estás.(bis) Se murieron de pena tus penas, Que se murieron y no fuiste a llorar. Que se mueran de pena tus penas, Que se mueran, yo no voy a llorar. Porque tengo la mañana Oscura como la noche Cuando despierta mi soledad Cuando amanece y tu no estás. Tengo la mañana...  
...y es la noche la que trae las penas Y quita el sentio si llama tu ausencia Y es la noche la que me condena A buscar tu estrella…  
Tran tran tran suena la guitarra Con su soniquete, que viene de espaldas Que viene de frente Que viene de frente y se trae la sal Que viene de lejos, bailando estas Que te mira y miro, y no mires mas Estrellas en un lienzo blanco voy a pintar  
Nos fuimos con las carretas pa´la montaña El día de las carretas van a llegar gitanos de las casetas de andalucia carretas llenas de olivas van a llevar pa' la feria van mis primos mis padres pa' la feria van mis primos mis padres y fuimos pa' las casetas de andalucia carretas no nos encontramos en ningún lugar los vimos por las esquinas algunas veces el día menos pensao te voy a encontrar mis primos mis padres pa' la feria van mis primos mis padres con sentimiento, los agraciados ****** dicen y dicen dicen del del viento dicen del mar que se lanza pa' matar y el día menos pensao te vuelvo a encontrar que estoy tan lejos de ti a ver si una vez de una vez salen el sol y la luna a la vez... camino de los campos que encierran las manias que me llevan al llanto camino de los campos que encierran las manias a ver si una vez de una vez salen el sol y la luna a la vez...  
Barrio donde nunca estuvo antes, Calle del cielo, con los colores mas grandes Barrio donde nunca estuvo antes, Calle del cielo, Para mirar por donde sale el sol Lea que me arropo sin cuidao si te apartas tu de mi k.o que se queda sin tus trapos si no se viene a dormir y ahora me dices que no me conoces tu t'has colgao de la rama y ahora me cuentas primo yo sigo enganchao y ahora me dices que desvaría la de la puerta de al lao la de al lao me dice que como camino yo no llego a ningun lao me dice que como camino de rodillas pidiendo perdón tus manos contra la pared y un día preguntarás por mi y no me volverás a ver y no me volverás a ver De rodillas pidiendo perdón.. Me hago los porros delante de ti y no me sofoco No me los fumo por respeto aprendí a vivir, lo importante fue lo de menos no voy a morirme aquí voy a morir lo importante fue contarnos los días vinieron naves del cielo, y se lo intentaron llevar más pallá, no mires más vinieron naves del cielo...  
Cuantas veces has pasao por la puerta de aqui al lao sin pararte ni un segundo? De ese tiempo que es pasado no se pierde por entrar y encontrar lo incomprendío. Cuantas veces has contao por contar tus pasos, niña que dejaste en el camino? Cuantas veces has pensao en mí? De mares se encuentran orillas, del cielo lo alto de pies zapatillas El tiempo se encuentra la prisa y oscuridad el silencio que rompe las bombillas. Sombras de algun hilo externo que van cambiando al más allá. Siento y no pienso en tus besos Jamás intentare volar. De alguna manera me has quitao las penas busco en el silencio lo que no me cuentas de algunas me olvido, nunca explico nada, me fuí dejando al mas allá, me subí en lo alto de aquel precipicio Jamás intentaré volar. Vuela como vuelan las personas que no piensan en mañana y de pensar en lo que hiciste no lo harías y cortarías tus alas. Sombras de algun hilo externo que van cambiando al más allá. Siento y no pienso en tus besos Jamás intentaré volar. De alguna manera me has quitao las penas busco en el silencio lo que no me cuentas de algunas me olvido, nunca explico nada, me fuí dejando al mas allá, yo me subí en lo alto de aquel precipicio Jamás intentaré volar.... ooo mare Lo que no me invento yo.. de algunas me olvido Nunca explico ná Me has quitao las penas, mas grandes Las ilusiones , la ilusiones son Quitame mis pensamientos A veces mira lo que pienso, A veces no, a veces miralo, a veces miralo Necesito de, ito de, ito de mis pensamientos Las ilusiones son.  
Si tu quieres yo me voy contigo Donde tu vayas donde tu quieras Me voy contigo Si tu quieres yo me voy contigo Donde tu vayas donde tu quieras Me voy contigo Donde se esconden los colores nuevos Donde se pintan las mañanas Y esperandote a ti ¡Que de colores! Pa' que tu bailes Si tu me bailas a mí Ay quien te va a bailar a ti Si tu quieres yo me voy contigo Donde tu vayas donde tu quieras Me voy contigo Si tu quieres yo me voy contigo Donde tu vayas donde tu quieras Me voy contigo Que si te vas, que yo me quedo solo Como cuando estabas tu Y ahora me como el pensamiento Y me pongo a liar todos los días y Todas las tardes ay por la noche que nunca me falte Que con tus besos y sin tus besos yo me mantengo Que no me falte eso que yo me siento, Primita yo me siento más Donde se esconden los colores nuevos Donde se pintan las mañanas Y esperandote a ti ¡Que de colores! Pa' que tu bailes Si tu me bailas a mí Ay quien te va a bailar a ti La primavera no y las flores no serán de otros colores Donde se esconden los colores nuevos Donde se pintan, y esperandote a ti me voy contigo Si tu quieres yo me voy contigo Donde tu vayas donde tu quieras Me voy contigo Y ahora me callo yo Yo no respiro no, me falta el aire Pa poder respirar de tus suspiros, yo no me aguanto Me he levantao por la noche tan temprano pa poder bailar con tus sombras una a una y en la otra vida fui un raton desactivaba ratoneras ... Dime los colores más grandes son son Los de los días mas oscuros y los colores más grandes son.  
Te pude olvidar y no quise Me pude marchar de tu vida Y ahora ni siento ni pienso Si algún día fuiste mía Todas las rosas del Parque Triana, Te l'has llevao sin decirme nada Se me olvidó pedirle a tu boca Ay no te vayas Te dije adiós con el silencio Y atao en mis manos llevo un blanco pañuelo Con los bordaos que he escrito yo con tu nombre Yo me mantengo Yo me mantengo con, Las pocas cosas que yo tengo con Los pocos sueños que yo sueño con Las pocas cosas que me dabas tú Todas las rosas del Parque Triana, Te l'has llevao sin decirme nada Se me olvidó pedirle a tu boca Ay no te vayas Te dije adiós con el silencio Y atao en mis manos llevo un blanco pañuelo Con los bordaos que he escrito yo con tu nombre Yo me mantengo Yo me mantengo con, Las pocas cosas que yo tengo con Los pocos sueños que yo sueño con Las pocas cosas que me dabas tú ....... tengo en el recuerdo... las pocas cosas que me dabas tu.... Yo miro el mar y me siento, colgao de la cruz.... Tengo en el recuerdo , algunas cosas... las pocas cosas que me dabas tú  
Agua del mar que va peinando el aire agua del mar que va rozando arena que cerca está de ser la arena, de ser la sal de ser la arena, de ser la sal mira cómo se va mira cómo se va cómo se van las penas cuando tu estás y como vienen los llantos cuando te vas mira cómo se va mira cómo se va cómo se van las penas cuando tu estás y cómo vienen los llantos cuando te vas de tus ojos tengo tu mirada, tu silencio, de tu boca, las palabras y de tus manos lo que siento, de tus manos tengo un...ay!! mira cómo se va mira cómo se va cómo se van las penas cuando tu estás y cómo vienen los llantos cuando te vas ..cómo se van las penas... y cómo vienen los llantos...  
Zapatitos de tacón no, no conoce ni en pintura, la niña de la cueva Chancletas rojas, espera que llueva y espera que lluevan los forasteros La niña de la cueva, zapatos rojos, espera que lluevan los forasteros Vivimos los días que nos tocan, También la hice caminando, Y tu con tus colegas en el camino No nos cogimos nunca de la mano Escuchamos unos discos del Bambino. ¿Por qué no te puedo yo ni mirar por qué? El tiempo pasa tan deprisa pa qué contarlo Ya vienen los moritos, mare, chocolate y cosas buenas  
Me subo a la azotea a mirar de repente No puedo ver con tanta gente, me asomo a la mentira Que está llena de guasa, Me quedo sin sentío que a mí, No me hace falta Me subo a la azotea a mirar de repente No puedo ver con tanta gente, me asomo a la mentira Que está llena de guasa, Me quedo sin sentío que a mí, No me hace falta No me hace falta porque tengo yo mas cosas que tú No me hace falta porque tengo yo mas cosas que tú Que mi niño canta desde muy pequeño No me hace falta porque tengo yo mas cosas que tú Que mi niño canta desde muy pequeño que mi niño canta desde muy pequeño Mi niño canta desde muy pequeño desde que las mentiras no son sueños desde que, las mentiras no son sueños Mi niño canta desde muy pequeño desde que las mentiras no son sueños desde que, las mentiras no son sueños son tus falsas y tus tristezas de pena los que me hacen padecer de esta manera si tu quieres no me quieras porque digo yo que tu no me quieres ná son tus falsas y tus tristezas de pena los que me hacen padecer de esta manera si tu quieres no me quieras porque digo yo que tu no me quieres ná no me hace falta porque tengo yo mas cosas que tú no me hace falta porque tengo yo mas cosas que tú y es que mi niño canta... maré, desde hace tiempo Dejé de contar los días, ya no tengo dedos suficientes Pa' contar las penas y alegrías me hacen falta tus manos... vente tú ... Me hacen falta tus manos De tus besos me alimento, me hacen falta tus ojos Son de otros colores, los mares que pintan olas de ilusiones Son de otros colores, los mares que pintan olas de ilusiones Y es que mi niño canta desde muy pequeño... Dejé de contar los días, ya no tengo dedos suficientes pa' contar las penas y alegrías Me hacen falta tus manos, vente, me hacen falta tus manos, vente Me hacen falta... pa' contar las penas y alegrías ... Pa' contar las penas y alegrías Pa' contar las...  
ay!mira que me dan las cosas que yo no entiendo Y mira si son de alegria toitios mis sueños Ya me dormío colgao de un hilo que se empieza a descolgar... y me perdío pensando en tí no me puedo yo encontrar y aunque despierte... Se tambalea, está colgao de un hilo, y se tambalea sin aire en los suspiros se ahogan las penas y él piensa que tiene y no tiene ná Se tambalea, está colgao de un hilo, y se tambalea sin aire en los suspiros se ahogan las penas y él piensa que tiene y no tiene ná Y pasando se pasan los días Hay caricias que arañan la vida de tanto tener no tiene, de tanto tener..no ná Y pasando se pasan los dias Hay caricias que arañan la vida de tanto tener no tiene, pensando en tí, que no me puedo despertar, y aunque despierte... Se tambalea, esta colgao de un hilo, se tambalea sin aire en los suspiros se ahogan las penas y él piensa que tiene y no tiene ná Se tambalea, esta colgao de un hilo, se tambalea sin aire en los suspiros se ahogan las penas y él piensa que tiene y no tiene ná sin aire en los suspiros se ahogan las penas mira, se ahogan las penas piensa que tiene y no tiene ná  
Que con tanto disparate que con tanta tontería Me han cambiaito a mi los tiempos ma're Y ahora duermo por los días Traete de vivir Que al final fue lo importante, Tiré palante, tiré pa trás tras (bis) Y buscando el camino Me eché pa atrás Se puso a reir, Se puso a llorar Cada cierto tiempo que viene a visitarte Traete de, traete de vivir Que al final fue lo importante, Tire palante, tire pa tras tras (bis) Tantas veces Y una vez en vez en cuando Y aquí donde estamos Mal del tó no estamos Si fuera verdad pasarían los tiempos (bis) Y empezemos a ser Lo que queramos ser Digámosle al mundo , dónde vivimos (bis) Aire, aire Y aprendí del aire que me dió en la cara Y aprendí de los besos que tú no me dabas Y aprendí del aire que a mi me faltaba. Sueños, son del aire, si respira, mía Sueño, noches, llenas, de una luna escondía  
Una razón me hace falta Para volar De este sitio Lo tengo to Dentro de aquí En un cajón vacío No quiero volver a lo de antes Ya perdimos mucho el tiempo Déjame respirar tirar palante déjame respirar Déjame respirar tirar palante déjame respirar Esta calle del suspiro se llena de mendigos, Déjarle respirar, déjame respirar Y una razón para volar Lo tengo to Dentro de aquí En un cajón vacío No quiero volver a lo de antes Ya perdimos mucho el tiempo Déjame respirar, mirar palante déjame respirar Se echó a dormir prefiere estar cerquita de sus sueños Cerca de tí cuando tú estas mu lejos  
Y arsa que tiene que toma que arsa que tiene usted, Y a sabiendas va de lo que entiende y lo que sabe... No te escondas más Que te vas a perder Y anda con cuidado Si es que te escondiste demasiao la última vez No te metas más Que te vas a perder Y anda con cuidao Si es que te escondiste demasiado la última vez Y ahora lo sueños van Contando me los días Y los recuerdos iluminaban la luz del día Que alegría de verte En mi corazón ya no mando yo Si es que te escondiste demasiado la última vez Te imaginas que te escondes y me canso de buscarte Te imaginas con el con el mismo pensamiento toa la vida me aburriría Pinta, y en la arena pintaré Versos de hilo negro con agujas de coser Y antes de que el aire nos seque las manos Mojaré mis manos en agua fría Y dejar que mis ojos hagan de guía ya cansado Ya cansao... Mira lo que pasa el tiempo Se lleva lo que mas querido Mas querido tanto que , mas perdío (bis) Mas perdío Mas perdío (fiesta bichera) ...me lleva, y no se acuerda el tiempo de nadie ...  
se imaginaron tiraos por los tiros Comiendo del suelo Semilla es tu cuerpo del fruto inservible que espera estar muerto Se imaginaron tiraos por los tiros Comiendo del suelo Con la espalda frente a una pared Sólo me trajeron males Y no vimos mas Se imaginaron tiraos por los tiros Comiendo del suelo Pensaban cosillas del sentimiento  
Dejaron la puerta entreabierta Y a expensas de que entrasen Cosas malas Dirán de ti Deja los sueños pa' cuando te duermas Y de los ojos tu mirar En tu mirar , y en tu mirar Tú mira, y en tu mirar Busca en tu mirar Busca en tu mirar tus ojos Busca en tu mirar  
Somos los Rokipankis No vamos a la escuela yo y mis colegas Nos vamos al canal Y es que a mi todo me da igual Somos los Rokipankis No vamos a la escuela yo y mis colegas Nos vamos a fumar Y a mi todo me da igual (bis) Yo te ahogaba tu me ahogabas Yo me reía tu te reías Hasta que un buen día No saliste del agua Y te fuiste pa Japón Nadando pa'trás Y en la aduana ¿tiene algo que declarar? Tú no tenías nada, tú no tenías nada (BIS) No mus queremos dir No mus queremos dir Queremos los chaleres (BIS) Que la libertad esta en decir Cómo tu quieras y a tu manera Queeeeee no estamos locos, quillo ¡Saca la carreta y vamonos! Somos los rokipankis ...  Yo te ahogaba ...  Y te fuiste pa Japón ...  No mus queremos dir ...  Que la libertad ...  
Cumplí condena en un penal sin pena Y los días se me van Un vis a vis un día al mes no viene mal No, me falta el aire, no se puede respirar Que no, que no hay quien baile Tiré palante , tiré pa'trás Y no ví ná, ná de ná (bis) II. SUEÑOS Cuando las lágrimas de los marqueses Rieguen la tierra de los siervos Cuando cantamos ellos escuchan Calla y escucha las plegarias (bis) De los que duermen... iii. LIMANDO ASPEREZAS Puedes ser un tío importante Puedes ser alguien normal Puedes ser un tío sincero Puedes ser..... iv. MEDITACIÓN Y PRÁCTICA v. LIBERACION  
Llenas la calles de lunares tú Y en las esquinas El silencio.... Deee caminito a la escuela Buscamos la manera más fácil de vivir Aprendiendo a matar Lo malo del camino Ya no miré pa'tras Pero escucho un ruío Que el viento lo alejaba Con la ventana cerrá No da portazos el viento Que no se pue ver ná con tanta luz (BIS) Llenas las calles de lunares tú Llenas la calle de lunares Y se me van los males ... Y en el balcón más perdío Así cerquita del cielo No se pue ver ná con tanta luz Que no se pue ver ná con tanta luz Llenas las calles de lunares, tú llenas las calles de lunares Mira que es lo que está pasando tan despacio Antes de que amanezca y venga el sol a darte a tí en la cara Será de la mañana y el aire que no respiras Y en el balcón más perdío Así cerquita del cielo (BIS) Que no se puede ver ná con tanta luz Que no se puede ver ná con tanta luz Llenas las calles de lunares tú Llenas las calles de lunares  
Todas las noches me dan el día y por las tardes que se me olvida de respirar Vente, dónde me siento mejor Tengo ganas de correr Tan lejos de aquí, dónde..... Todas las noches me dan el día y por las tardes que se me olvida de respirar Gritaba y decía maldito el sentimiento que Llevo dentro de mí no hay compasión ni caridad Mi vida más loca que toas las cosas y tu loca perdía Y para ver, Sale alguna luna nueva. Sol que alumbra el día Tan joven y fuerte De tu luz quería, vente dónde me siento mejor Van sonando los tambores y el campo lleno de flores Desde tu balcón, la alegría es cosa mía y a mí me pasan los días Este contento yo o no Dejaste el sentío para echar a caminar Y el hábito del tiempo De cualquier manera sale un río cerca del mar Para seguir viviendo no me hace falta ná. Yo tengo la manera, y a mí que más me.....  
Yo vivo en un mundo siempre igual De la misma manera (bis)  
Ni llantos ni palabras malas Para olvidarme de tus penas Voy a contar tos mis colores Colores de tanta alegría Que a falta de na son penas Colores de tanta alegría Que a falta de ná son penas Que no me cuentes tus penas, no me cuentes Si tu me haces de reír, lo mismo me haces de llorar Lo mismo me hace, que no me hace ná (bis) De perder to de la misma manera de ser Y olvídame cuando quieras Olvídame cuando tu quieras To de la misma manera  
Y de la ciudad, la ciudad de los cautivos Nunca me falto del aire Más lejos estas tú, muy lejos de aquí Mil soles Miles de soles Mí soleá Lejos de aquí donde no pasen los barcos Lejos de aquí ... Y de la ciudad, la ciudad de los caminos Donde nunca pasó na... voy a vivir mas por tí a ver si así se me enreda el alma  
(Espacio de creación sonora en mí menor) Van toas las flores Siempre marchitando toas las cosas Y entre los colores rosa, rosa  
Fuimos buscándonos lejos de aquí Bajo la sombra que trajo el sol Ropa tendida que seca el aire Para vestir tu cuerpo desnuo parió tu mare Pa encontrarte tos los días yo me voy viniendo De los días lo que me encuentro es lo que más me falta Tirititeros con sombrero y un perro con falda van Lejos de aquí... Pa' encontrarte tos los días Y mira no tengas miedo Si van pasando los días y tú no te enteras Y mira si te camelo Tus días son pa' mí la vida entera  
