EL BARRIO - La fuente del deseo A la fuente del deseo dice mi madre que vaya a ver si me sale novia la mas bonita de España en la fuente del deseo solo beben las palomas a ver si me sale novia la mas bonita de Roma. Como cada noche en la plazuela de aquel viejo pueblo tiré una moneda al agua cerre los ojos y le pido un deseo que juntos de la mano vieramos el atardecer que las damas de noche perfumaran mi querer que tras la luna se durmiera con el rumor del agua que unos niños que a la rueda rueda en un corro cantaba me sentiria como rey del universo no cambiaria el mayor lucero por un simple y corto beso. Mi madre me la notao mis ojos dicen que lleva el brillo de enamorao. A la fuente del deseo dice mi madre que vaya a ver si me sale novia la mas bonita de España en la fuente del deseo solo beben las palomas a ver si me sale novia la mas bonita de Roma.  
Me he hecho una casita he plantado un huertecito y he sembrado el rencor y las flores que florezcan al llegar la primavera se las voy a dar al mundo y así evitaré el dolor evitaré los desengaños que se lleve el corazón. ¡Ay! de aquel que no tenga flores se ha de encomendar a Dios evitaré que lloren los ojos cuando se pierda la ilusión ¡Ay! de aquel que no tenga flores se ha de enfrentar al amor. [Estribillo] En el monte del olvido me he hecho una casita y cuento a las estrellas lo bonito que es el sol que la noche me traiciona porque es cuendo puedo verte y si te tengo presente me lastima el corazon. Me parece mentira lo que he llegao a pensar que mi mejor compañia hoy se llame soledad que todo ha sido un fracaso no quiero ser de tu circo el mejor de los payasos tu di que me he ido al mundo, cuenta lo que te he querío yo seré otra de esas cruces en el monte del olvido. [Estribillo] Hoy tus besos estan llenos de recuerdos en mis sueños ya no quiero, tus te quiero.  
Lloverá,y se agotará mi mente Lloverá,pero nunca eternamente Lloverá,se mojaran to mis sentios Lloverá,hasta que venga el amor mio el mar se a llevao mi alma y entre las la dormio nubes de caracolas se murio mi corazón el viento sopla con fuerza y se adentra en mi balcón hay nubes que atormentan el sentir de la ilusion mi amor no tiene forma, vive y anda por el tiempo se convierte en unas notas de la musica que siento mi amor es como el aire que entra y sale sin permiso y atraves de mi guitarra se convierte en paraiso Lloverá,y se agotará mi mente Lloverá,pero nunca eternamente Lloverá,se mojaran to mis sentios Lloverá,hasta que venga el amor mio no confundas querer con quererla porque solo la constancia hace que puedas tenerla no confundas vivir con vivirla  porque solo el sentimiento hace que puedas sentirla y juegas con la sutileza que desprende el amorcio Lloverá,y se agotará mi mente Lloverá,pero nunca eternamente Lloverá,se mojaran to mis sentios Lloverá,hasta que venga el amor mio  mi amor no tiene forma, vive y anda por el tiempo se convierte en unas notas de la musica que siento porque mi amor es como el aire que entra y sale sin permiso y atraves de mi guitarra se convierte en paraiso Lloverá,y se agotará mi mente Lloverá,pero nunca eternamente Lloverá,se mojaran to mis sentios Lloverá,hasta que venga el amor mio... (BiS x3)  
Lerele lelelele lele lelele lele carta a los poetas mi vida tras una pluma y tras mi pluma una letra (x2) Que si no duermo miro al cielo que si no sueño me despierto, hoy me he comprao un camino con arenas del desierto, hoy he vestido la luna con las trenzas de tu pelo y a través de una aceituna yo he desnudao tu cuerpo. Poetas de España, no existió en el mundo mas una rima que no domase a una fiera sin domar, si mi amor hoy no me quiere ya mañana me querrá. Poetas de España ya mañana me querrá. lerele lelelele lele lelele lele carta a los poetas mi vida tras una pluma y tras mi pluma una letra (x2) Una mujer que vendía flores me intento vender una rosa mientras yo las despreciaba porque son muy venenosas, sirven pa decir te quiero pero el tiempo las destroza y un cariño verdadero ni se vende ni se compra. Poetas de España, no existió en el mundo mas una rima que no domase a una fiera sin domar, si mi amor hoy no me quiere ya mañana me querrá. Poetita de España ya mañana me querrá. lerele lelelele lele lelele lele carta a los poetas mi vida tras una pluma y tras mi pluma una letra (x2)....  
Cogi mis ganas y mi guitarra y me puse a andar perdido por Madrid buscando un sitio de compás con una mochila en el hombro y con dos trocitos de pan unos walkman una cinta de Triana con el tema Sé de un lugar Me puse una chupa de cuero pa parecer más rockero era aquella típica estampa del niño quinceañero aquel que juraba a sí mismo que levantaria su vuelo y a mi lo que en verdad me gustaba era sentirme flamenco. Con mucha mierda en los zapatos y muy corto de pelas entré en un bareto extraño llamado Candela bajé unas escaleritas extrechas y me encontré con una cueva y me vi de momento de movida con flamencos de juerga. Mi gutarra con cuatro cuerdas y con medio vacilón J.B. por toas las mesas era mi presentación los nervios a mi no me molestan porque se eso se un monton. Me dejaron a las 9 de la mañana ya iba de pesao termina en la estación de Atocha en un banco tirao la mochila de almohada y la guitarra en el costao y una fatiga dobles en mi cuerpo de flamenco resacao. Estaba en lo mejor del sueño y escuchaba una voz ya mismo carretera y manta era el revisor se sentó junto a mi lao y en voz baja preguntó si sabia algunos de los temas que cantaba el Camarón. Y por la cuenta que me trae se me quería volver a acostar tenia que hacerle un temita aunque lo tenga que inventar y alli como un pringao cantando pa que me dejaran en paz [Estribillo] Alma de rockero que me he metido en mi piel corazón flamenco de la cabeza a los pies.  
mis sueños son los pilares  que sostienen al amor,  y tu que poco sabes que no maltrates a mi pobre corazón (bis 2) calla,calla y no te metas en mi mente,no y no te metas con mis años, que no que mira, que mira, mira que soy un desengaño no creas que esa noche te bese, fue por puro amor, fue una noche loca de tantas y tantas primita que el viento la llevó calla,calla no pienses ni siqueria en algo nuestro no tienes derecho a pensar ni tu eres la princesa de un cuento,ni yo, soy el tipico don juan por eso calle, por eso calla,por eso calla... a ti te mueve el aire,creo que eres la veleta,eres levante de bahia y eres poniente de caleta y eres una mentira, ya se que hablan mis celos  pero esque al verte de otra mano y a mi? y a mi?y a mi?a mi quien me lo diria? no se si tu adjetivo es de cualquiera yo te crei mi amante,mi amante,mi amiga,mi amiga compañera calla,calla ya se que me sacastes de la nada, ya se que me ayudaste a soñar, yo quiero seguir soñando no quiero ni despertar ya sabes que me sacastes de la nada no quiero ser el de antes ya se que este mundo no se para y que esta vida to es mentira por favor mira mi cara llora y n te compadezcas de este pobre muerto hombria mis sueños son los pilares  que sostienen al amor,  y tu que poco sabes que no maltrates a mi pobre corazón (bis x2) tu no me has querio,tu no me has querio, y si no me quieres echame al olvio ( Bis x3)  
el tiempo,pero que mira lo que ma hecho el tiempo cambiarme mis alegrias por torres de sufrimiento las cortinas de mi cuarto son de encajes transaparentes y me va a busca una ruina como yo me asome a verte hazme el favor de poner el candao a tu puerta y tambien a tu corazon no respondo de los celos  ni el sentir del corazon hazme el favor de poner el candao a tu puerta y tambien a tu corazon no respondo de los celos  ni el sentir del corazon el tiempo,pero que mira lo que ma hecho el tiempo cambiarme mis alegrias por torres de sufrimiento (BiS x2) mi cuerpo ya no da sombra  por donde quiera que va hoy me subio a la noria de la feria de mi soledad tengo una queja contigo y no me la quita nadie y en tus brazos ta el cautivo  y no se como soltarme  el tiempo,pero que mira lo que ma hecho el tiempo cambiarme mis alegrias por torres de sufrimiento (BiS x4)  
EL BARRIO - El miedo Q no m atormente la nocheQ el tiempo no azote mi menteQ siga el transcurso la vidaY q me sea todo indiferenteQ el aire no sea la nostalgiaY el cielo sea azul to los díasQ el miedo no entren mi cuerpoTampoco la melancolíaQ no m visite el silencioQ no llame a mi puerta el recuerdoQ hoy no me vista la pena q siem, q siempre m viste d negroEra indiferenteSi pienso en el olvido estas presenteNo endulces mi sueñoQ luego lloro y sufro por tus besosLereireire…No quiero caer en tus redes q siempre han pescado las almasQ aconsejan q no desesperes y luego se ahogan con calmaSi tengo q beber de este cáliz q sea tu voluntad y no la míaNo quiero enamorarme, q duele no llegan a cerrar mis heridasQ no m visite el silencioQ no llame a mi puerta el recuerdoQ hoy no me vista la pena q siem, q siempre m viste d negroMe era indiferenteSi pienso en el olvido estas presenteNo endulces mi sueñoQ luego lloro y sufro por tus besosLereireire…  
(estribillo) Mira lo que has dao lugar, que mira lo que has dao lugar que pase "duquelas" doble sin tenerlas que pasar(bis) Tormento me da tu cuerpo tormento me dan tus ojos Y si no te tengo como los niños yo lloro Y busco siempre en el silencio el recuerdo de tus besos Pero nadie me responde Hoy mi corazón ha muerto la caricia incomprendida  y yo que siempre me enamoro para el resto de la vida  solo mu solo solo mu solo Soy el espantapajaros del jardin de la alegria soy la oscura tiniebla que se abre paso entre la luz del dia por eso lloro,por eso lloro,por ti vida mia. No temas al silencio me han dicho los doctores que en las cosas del cariño  solo mandan los corazones(bis) (Estribillo) Piense que me quebrao como si fuera cristal torres más altas cayeron  y se volvieron a levantar. Piense que no respiro ve despcito y no corras no niego que te querio pero el tiempo to lo borra. Y el tiempo,oye dios pidale al tiempo que se apiade de mi alma que se ahogue el sentimiento(bis) (Estribillo)  
Han puesto barrotes a mi venatna han encarcelao mi corazón ahora son mas grise las mañanas y los atardeceres han perdio su color. Preso entre sabanitas blancas del perfume de la noche y de almohadas de algodon ahora soy el dueño del alba solo un teme pa mi pluma biografia de mi cancion [Estribillo] Dicen que la vida me ha enseñado a plantar semillas sin parar pero el fruto que he ido recogiendo es mi compañera soledad. Ella no tiene el pelito negro enemiga es de la ilusion sabe donde vivo y donde duermo ella es la reina de mi habitacion. [Estribillo] Tiempo no me lastimes y deten en mi reloj que mi sentimiento es como un caudal que baja hasta un puerto y desemboca en el mar. Es el mar mis tormentos yo le llamo soledad, soledad y pensamiento pensamiento y soledad que mira tú como me duelo si no vienes a mi lao hece tiempo que te ensueño que me tienes enamorao....  
Ayer tuve un sueño no quise despertar me vi en un patio cualquiera, con balcones con calicha y escaleras quebraja de barandas cubiertas de enredaderas, los portones de madera y un olor a humedad, una mujer vieja sentada en una mecedora, que apenas balancea una mesa, una sillita de nea unos años de guerra y alegría, un naranjo en el centro y el sentir de Andalucía, Andalucía. Tierra de grandes poetas pero a ver quien me discute que siendo andaluz nunca ha escrito una letra, quien no se ha impregnao de sal si entre montes, campo y mares tenemos pa regalar. En un parque solitario con la luna por testigo sueñan dos enamoraos, golondrinas que anidan el tejao una fuente donde se llenan los barros caballo, guitarra vino y carro el sentir de Andalucía, Andalucía. Vente conmigo a vivir tengo una choza en un río llena de rosas y jazmín  
La via se ha producido adandonarme y maltratarme como un juguete sucio y abandonado por mas que quiero intento buscarte pero presiento que te has ido de mi lao. Dónde quedaron aquellos besos dónde ha viajado el cariño añor de media noche son tus besos apasionados recuerdos cuándo éramos niños, sólo niños tengo momentitos locos cuando me encuentro solito tengo yo momentos locos y se escuchos tus pasitos que me contento yo poco a poco. Que yo vivo penando y no sé que hacer no sé que hacer (x2) que yo vivo penando por un querer. No se como voy a decirte que te vengas a mi vera no se como dices que has de irte y como yo no hay quien te quiera (x2) [Estribillo] Pero mi pena se ha hecho pena y mi alma ya no es alma na más mirarte a los ojos supe que me angañabas  
Rencor, ya no te guardo rencor solamente me dedico a tenerte en el olvío. Amor, no se si hubo amor si escondiste en tu sonrisa el mayor de los castigos tal vez en soñar con el edén y pensar que eras mujer de promesas incumplidas veré si mi forma de querer me ha traicionado tal vez y me arrastra a la deriva. Reír, me dan ganas de reír cuando veo que sin ti, mi sonrisa me saluda. Vivir, muchas ganas de vivir y que se apiade de ti, el concepto de la duda. Llore, no niego que llore y mil veces, hasta pensé que me volvería loco. Soñé y en un sueño analicé la virtud de tu querer y por mi dabas muy poco. Que con mi cuerpo no te has rozao a mi me da en el pensamiento que tu a mi me has olviao. Y en mi soledad tengo miles de horas que me invitan a soñar y si voy a quearme solo, solito y abandonao pero más vale solo que muy mal acompañao. Parece mentira pero mentira no es que me halla confundido con las cosas del querer, parece mentira, parece mentira que sea todo tan hermoso y que pronto se termina tal vez el soñar...  
EL BARRIO - El coco Perdona que me ria pero lo serio me da por reirme, perdona que no llore pero lo serio es que a mi no me da por llorar perdona por no haberte querido como tu me quisite, perdona por no hablar de lo nuestro cuando tuve que hablar, perdona por no haberme tirado de lo alto del puente, cuando me llego la noticia de que me ibas a dejar y tu perdona por no haberme aseado ni lavado los dientes cuando se te antojaba de milagro el quererme besar, perdona si no puse mala cara cada vez que me gritabas perdona mi indiferencia cuando no tenias razon perdona por no haber tirado mi ropa que tanto te molestaba pero esque habian camisitas y pantalones que costaban paston. *Y no me digas que no estoy muy cuerdo, y no me digas que estoy medio loco, que pa tres dias que voy a estar viviendo yo no me pienso comer el coco.(BIS) El coco...yo no me como el coco... yo no me como el coco. Perdona por no haber sido alumno del odio y la mentira pero de esa carrera no saliste linceciada con una nota mu alta, perdona por no haberne separado de mis amigos y amigas perdona por llevarles la contraria cuando no te tragaban perdona por pedir el hechizo de desenamorarme y por creer en los finales populares de con esto y un bizcocho, y tu perdona por creer que mentias cuando me dacias verdades pero perdona que se te ponia la cara y la nariz de pinocho. Y no me digas que no estoy muy cuerdo y no me digas que estoy medio loco que pa tres dias que voy a estar viviendo yo no me pienso comer el coco.  
Si a tu ventana llega la primavera hablando de quereles, tu no le abras la ventana no me seas ventanera, no me seas ventanera. La primavera la sangre altera y yo doy mi mano y me coges el brazo. Yo soy de los que sigo los viejos refranes soy de pájaro en mano que ciento volando. Si a tu ventana llega la primavera tu no le abras la ventana, si te habla de la noche, de la magia y las estrellas ay, en esta camita tan fría tan fría que el hielo es calor buscando entre mis sabanas blancas un perfume, un olor ay, si la almohada hablase, dañaría tu mente amor no concibo sueño alguno, hasta el alba mi niña,hasta el día amor he pensado en escribirte, algunos versos de amor pero he cogido mi pluma, me abandono la inspiración he pensado en buscarte, entre mis recuerdos amor pero mi mente se debilita y me he ahogado en sudor así que seguiré pensando, que pudo ser de los dos si me quisiera como yo te quiero niña que pudo hacer de nosotros amor si a tu ventana llega la primavera. Sombras de media luz que han seguio tus pasos por la callejuela, es la primavera, llena de hojas nuevas no vale la pena que hable de su encanto, no vale la pena, sombras de media luz, que vuela como el buitre sobre la carroña que yace en el campo, su disfraz es de santo no vale la pena que hable de su encanto no vale la pena. Habla contigo a solas a espalda mía supuestamente dice que es muy traidora te pinta un mundo lleno de fantasía y luego coge goma va y te lo borra ay vida mía. Veras que tiene estudios amplios en su palabra aunque sus planes siempre se basan en lo mismo promete que sí afirma sus proposiciones veras el firmamento de un color distinto, veras el firmamento de un color distinto. Yo quiero que se pare el tiempo, que ese es mi castigo que las manillas de mi relojillo, desaparezca cuando estoy contigo si a tu ventana llega la primavera...  
Y tu que sueñas con los angelitos, y yo que apenas cojo sueño Tu que vive en el olvio, yo que existo en el silencio Y tu me creas ilusiones y yo que te las voy creyendo Y tu que siem parece eterna, y yo que solo soy el tiempo. Y aunque no tengo mal de amores ni monedas pa un deseo Tengo un as de corazones que palpita si te veo. [Refrão] Tu, que te arrimas al sol que mas calienta yo, que me gusta el sol sencillo tu, que viene en son de guerra y en la retaguardia yo soy tu lazarillo y aunque no tengo mal de amores ni moneda pa un deseo tengo un folio y dos canciones que interpretan lo que siento soy un mago sin baraja de la pelicula el patito feo la cenicienta sin madrastra un trenteañero sin tebeo un peso muerto en la balanza un pucherito sin fideos yo soy un Sancho sin su Panza el castigo del recreo soy los ojos que se cansan amor mio si no te veo si es que no te veo... Soy un mago sin baraja, de la película el patito feo, La cenicienta sin madrastra, un trentañero sin un tebeo, Un peso muerto en la balanza, un pucherito sin fideos, Yo soy un sancho sin su panza, el castigao del recreo, Soy los ojos que se cansan, amor mío si yo no te veo. A veces a tapas veo solo sin saber a donde ir Tengo un amigo que se llama silencio, que por cierto pregunta por ti Quisiera meterte muy dentro de un dolio corazón, Y así equilibrar una balanza que se declina por el desamor Y tu que te arrimas al sol que mas calienta, Y yo que me gusta el sol sencillo, Y tu que vienes en son de guerra, Y en la retaguardia soy tu lazarillo  
*Estrbillo: Siento prima, que te estoy queriendo pero cuando me despierto y a mi lao no te veo es cuando me entra el sentimiento de caer en el pensamiento del deseo, del deseo...(x2) En el transcurso, y en el sosiego de la noche. Cuando el grillo canta su monótona canción, cuando la luna es la novia del amante, cuando estoy aún distante, me ha querido hablar del amor. No ha respetao si mi cuerpo descansaba. No ha respetao si estaba soñando o no sa sentaito en un laito de mi cama Suelo tirar la sábana hasta que me desveló ¿qué quieres de mí amor, qué quieres de mí amor? ¡Amor! Por qué me golpeas y penetras impunemente y maltratas a mi mente y tú me aclipsas la ilusión. ¿Acaso crees que del resto de la gente yo me siento diferente porque crees que tengo un don? Tú me has hecho que tu olvio sea el mayor de mis castigos. Ten piedad de mi amor. No me lleves a tu antojo igual que una marioneta o un muñequito de cartón, ¡amor, amor, amor! Para mí eres cobarde porque entras, quedas y sales sin pedirme una opinión. No me asocies con la pena, ni me des las soledades que requiere el corazón, ¡por Dios amor, por Dios amor! Si tú pretendes dar lecciones a la gente sé conmigo diferente ¡Déjame! ¡Ay déjame que sueñe amor! ¡Amor! Creo que me he vuelto loco porque estoy hablando solo y tal vez hasta sin razón. Porque al final de mi historia siempre empiezo como el fuerte y termino sin valor. Y saco las conclusiones, que me faltan dos cojones pa vivir sin ti amor. ay amor ay amor ay amor ay amor ay amor... *Estribillo (x3) (el orti)  
[Estribillo] Sueña no sueñes invemta no invente intenta no intente tu a mi no me convences. Retales con retal de una telita hice un pañuelo de lunares con 2 piedras cristalinas hice mi niña unos corales y he pintao tu carita y se la he enseñao a mi gemte pa que vea lo que vales retales de vestio grana grana como los mantones que tienes en tu ventana si vieras amor lo bonito que es el mundo visto desde mi balcon aun te sientes como el aire que esta lleno de detalles pa abrir tu corazon. Llorando, llorando te has pasaito el invierno llorando (x2) y no hay mejor castigo si has dao sufrimiento que de remordimiento tu mueras penando [Estrribillo] No quiero que te vayas tampoco que te quedes no se no lo que quiero y yo no le voy a pedir al tiempo que me ayude el pensamiento que me he vuelto muy sensible con las cositas que yo quiero si quieres irte de mi lao, vete ya (x2) porque me parece extraño (x2) haber dormio contigo y no tocarte los labios. [Estribillo]  
He metio en un relicario toita las calles de Cai y he metio en un relicario y se las llevo como ofrenda a la Virgen del Rosario. Que me gustan los tranvias desde Cai a San Fernando Que me gustan los tranvias porque veo navegando los barcos por la bahia. Vientecillo de levante tu eres loco y marinero vientecillo de levante dile a la mujer que quiero que sus besos son mi estandarte. Coletillas anoche te vi en Santa Maria o recuerdo a la Perla gitana mia cuando estaba en via mira que pelito, mira que carita, que andares llevaba flores a tu paso los balcones tiraban. Tengo un velero (x2) que cuando entra por Cai el muelle pesquero me saluda el mercante y el de pasajero y comentan las olitas mira que andares tiene tan marinero. Tabajo en el pescao y en el tabaco tengo 2 trajecillos y unos zapatos dile a tu mare niña, dile a tu mare que tengo 10 reales para gastarme. [Estribillo] Y surcaremos las olitas, los anchos mares y surcaremos las olitas, no habrá quien nos pare y llegamos a la playa del mar de Cai y llevaremos sales donde no hay... Eso es lo que hay.  
Dame un besito, pero que dame un besito que se derrita en mis labios como un caramelito pero que dame un besito, dame un besito.(x2) Y desde aquella hora, desde aquel minuto, desde aquel momento desde aquel segundo no puedo olvidarte del pensamiento. Y al alma, al alma (x2) Cuéntame, Dime si en otra boca cayeron tus labios con la misma pasión con la que cayó conmigo. Cuéntame, si te han levantao el vello y te ha entrao ese repeluco de la cabeza al ombligo si sentiste algo distinto si comparaste mi boca si te quitara el sueño yo seré tu amigo, yo seré tu amigo, yo seré tu amigo. Dame un besito A veces pa creerme voy y me miro en un espejo hablo conmigo mismo y me cuento lo que tengo escribo unas cositas que hablen de mis sentimientos y así me deshaogo cuando creo que estoy sufriendo me parece mentira que el amor sea como el viento que sea como un oasis en el centro del desierto quien beba de sus aguas lleva ese veneno dentro y aquel que desafie muere de remordimiento y al alma, al alma (x2) Si sentiste algo distinto Dame un besito Y a analizar, los besos que tu me diste, yo los llevo a analizar haber si me mentiste o lo diste de verdad. Dame un besito  
Cuando tú puedas amor me mandas un sueño porque creo que me hará falta para poder afrontar la noche Ya que por mi orgullo te he dejado sin mis besos yo te cuento lo que siento amor tú no me lo reproches Si ves que me derrumbo en estas horas es porque quizás estar a solas me hizo darme cuenta de que el amor cuando se juega con dos ases uno te satisface y el otro se atormenta Y dime (tú) que hago con ella si me comprende y me echa de menos con ella me siento los pies en la tierra tú eres la noche enemiga del sueño mi dulce veneno que tomo sin tregua Y dime tú que hago con ella si satisface mis ansias de amarte con solo tocarme me causa sosiego y tú me arrastras al calor del morbo me das sorbo a sorbo lo que más deseo por qué a mi no me mandas un sueño amor? ¿Porqué? Mandame un sueño Cuando tú puedas amor me mandas un sueño porque me encuentro muy cansado de hablar con la almohada yo que he sido siempre fuerte y que apenas he llorado yo tengo el corazón de hielo y las ideas muy claras Dios ha puesto en la duda mis sentimientos ha confundido de momento los amores en mi vida Y se ha vengado a través del pensamiento dejando incertidumbres que arañan mis heridas Y dime que hago con ella  
FUEGO!!!! Mare, yo me voy al mundo No sé cuándo volveré Llevo mi ropita al hombro Y muchas cosas que aprender Se me olvidaba, llevo yo mi guitarrilla Llevo un lápiz y un papel El platito de la abuela Por si me dieran algo pa comer Soy el hijo de la noche y no tengo horizontes Ni metas que alcanzar Soy testigo de la luna Y toda mi fortuna La tengo en mi cantar Tengo el alma errante Llevo en el semblante una vocación Músico de calle No te asustes mare Voy en paz con Dios Que yo me voy al mundo No sé cuándo volveré Que no, que no, yo me voy al mundo No sé cuándo volveré Mare, yo me voy al mundo No sé si comprenderás Que a mí la monotonía Muchas veces hizo pensar Cuantas veces tú, tú me escuchabas En mi cuartito entonar Las canciones que decías Que te hacían recordar Soy el hijo de la noche y no tengo horizontes Ni metas que alcanzar Soy testigo de la luna Y toda mi fortuna La tengo en mi cantar Tengo el alma errante Llevo en el semblante una vocación Músico de calle No te asustes mare Voy en paz con Dios Yo, yo me voy al mundo No sé cuándo volveré Que no, que no, que me voy al mundo No sé cuándo volveré Me gusta vivir la vida Y gozar de libertad Yo soy un buscavía Y pido la voluntad En una plazuela duermo En una plazuela canto Ya me echao dos coleguitas Que me cantan por el barrio Cantan algo de una calle Una calle del amor Sí que cantan mu gracioso Pero yo canto mejó Tengo el alma errante Llevo en el semblante una vocación Músico de calle No te asustes mare Voy en paz con Dios Yo me voy al mundo No sé cuándo volveré que no, que me voy al mundo No sé cuándo volveré (x2)  
Te vas,te vas... yo me quedo solo con mi soledad no me he curtido en mil batallas ni tan siquiera fui guerrero pero antes que te vayas quiero decirte que te quiero que la noche me atormenta que me atormenta los celos que el insomnio me castiga y porque llegas con mis sueños tu amor que se ha metido en mi alma muy poquito a poco la genteme compara con los locos si estoy loco que me encierren  a la carcel de tus ojos pero que a mi pensamiento no me pongan un cerrojo eSTRiBiLLo: Te vas,te vas... me ha dejado tu ausencia una gran soledad ha dejado ilusiones que valen pa na ha dejado lecciones pendientes de amar es que tu,te vas,te vas... olas en el aire secretos de miel ha impregnado mi cuerpo de un suave querer y me he hecho muy amigo del amanecer Dicen que con la mirada no hacen falta las palabras te estoy mirando a los ojos y presiento que me engañas que me vendas esta noche y me entragas a mi suerte con cien dudas y mil reproches para no volver a verte(bis) tu amor que se ha metido en mi alma muy poquito a poco la gente me compara con los locos si estoy loco que me encierren  a la carcel de tus ojos pero que a mi pensamiento no le pongan cerrojo eSTRiBiLLo  
eSTRiBiLLo: Una manta un poco mas por las playas de Zahara el faro de Trafalgar pone luz a la madrugada una manta un poco mas una patera destrozada luna llena frio mar y la arena desgastada rodeada de un matorral salpicadilla de marejada He conocido una niña por las calles de Tarifa(bis) tenia los ojos verdes venia regalando brisa traia cuatro trapos puestos y aun se veia elegante he conocido una niña que de nombre llaman Levante tenia un punto de majara porque de por la mañana silbaba en un solo tono azotando las persianas se puso a jugar al corro con papeles en la plaza me dijo que vino al mundo entre copla,arte,vino y guasa he conocido una niña por las calles de Tarifa He conocido una niña  que provoca los te quiero(bis) loquita volvio del coco al enamorao romero le gusta volar cometas destrozar los tendeeros le gusta gastarle broma a las faldas de musho vuelo le pregunta a la gaviota al barco de un marinero porque cuando quieres dueña  de la tierra el mar y el cielo porque viene siempre sola  con lo malo que esta el estrecho porque cuando te menciona se acuerda "Cai de sus muertos" He conocido una niña por las calles de Tarifa Vientos del sur aires de libetad vientos de mi locura compañeros del mar(bis) eSTRiBiLLo Una  manta un poco mas por las playas de Zahara el faro de Trafallgar  pone luz a la madrugada una manta un poco mas una patera destrozada luna llena frio mar y la arena desgastada rodeada de un matorral salpicadilla de marejada  
Tengo un angel que me guia que discute yhasta porfia con el angel de la guarda Tengo un angel que seduce solo piden que lo escuchen y que no le den la espalda angel revolucionario que busca en el diccionario del pecado y la inocencia Tengo un angel que en mi mente solo me tiene presente la paciencia y la impaciencia Tengo un angel que anemora y que apenas tiene horas pa la niña de mis ojos nunca habla del presente solo dice que la gente que se envidian son despojos que hacen caer al mas fuerte que me siento indiferente con el mundo y con lo ajeno Tengo un angel que aparece rie y no se compadece de lo malo y de lo bueno eSTRiBiLLo Angel de amor que pena que sufristes un desamor caiste en la hoguera de la pasion solo das tormento ¡ay,ay mi tormento!(bis) Tengo un angel que aconseja que entre cielo y la tiniebla solo existe tu conciencia que la fe mueve montañas el amor el sentimiento el interes mueve a la tierra que si no fuera por el hombre nuestro mar y nuestro bosque lucirian mas azul y verde cuando se mira la persona no por lo bueno,por lo malo y si por lo que tiene Tengo un angel que da suerte pero cuando le conviene hace mella en mis heridas dice que solo el coraje de luchar por algo o alguien da respeto en esta vida enamorarse,ilusionarse es tan bello y forma parte del pecado y la manzana discute con Cupido,que por una flecha ha sido angel de alma congelada eSTRiBiLLo(bis) Angel malherido,dulce compañia no me desampares ni de noche ni de dia que me sobran los motivos para ver la luz del dia,azul(bis)  
No, no vale la pena, quererte como te quiero. tu crees ser una fortaleza  y torres mas altas cayeron.  Mi show ha terminado creo que he cumplido con Dios. He querido cuando he estado enamorado y cuando no lo he estado que me perdone el amor. Sencilla nunca fuiste la paciencia nunca ha sido mi virtud a mi espalda te burlaste y te reiste y a mi mente la metiste en el don de la inquietud. Pero tu, la mas bella, la mas fuerte haces sentirme indiferente y me tiras a un vacio. Te recuerdo que hay un dicho muy presente que el valiente ha sido valiente hasta que el cobarde ha querio. Mujer(tris) que fuiste concebida para acompañar al hombre hermana,madre,amiga son algunos de los nombres que hay que ser de mal nacido pa tenerlo que manchar. Mujer(tris) mujer que no compadece, que ni siente,ni padece solo piensa en lastimar. Ay de mi! (tris) soledad... No quiero vivir contigo yo quiero ser como el aire no quiero ser el cautivo que vive pendiente del aire. Pero tu la mas bella, la mas fuerte haces sentirme indiferente  y me tiras a un vacio. Te recuerdo que hay un dicho muy presente que el valiente ha sido valiente hasta que el cobarde ha querio. No,no vale la pena quererte como te quiero. Tu crees ser una fortaleza y torres mas altas cayeron. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
He ido a ver al que tiene misedicordia al mismo tiempo he retado al diablo y he ganado una guerra sin victoria voy a plantarle cara a mi pasado pasado que atormenta mi recuerdo recuerdo que me recuerdas que has marchado tal vez me considere ave de paso que nunca vuela si no es a tu lado eSTRiBiLLo: Has creado con tu forma de quererme esa que por el insomnio maltratado una noche donde solo existe mi cuerpo y mi mente y los miedos que en mi cuerpo se han clavado(bis) Mira mi corazon como pasa el tiempo no existe algun reloj que detenga este momento para vivir intensamente amor(bis) Tal vez el tiempo borre tu cariño tal vez la soledad no sea tan mala lo cierto que hoy he llorado como un niño crei tenerlo todo y no tengo nada eSTRiBiLLo Mira mi corazon como pasa el tiempo no existe algun reloj que detenga este momento para vivir intensamente amor  
Cuentale, cuentale al alba cuentale  dile que sus besos son eternos. Cuentale, cuentale al alba cuentale dile que yo voy a parar el tiempo. Dile que el levante es marinero que sigue igual de loquito febrero que las hojas de aquel arbol que plantamos no la castigao' el viento. Y dile que ayer noche fui villano que juro pero a veces soy pagano que te robe caricias sin mentiras como el buen samaritano. Cuentale que cuando llegaba el alba se rompieron las cadenas que  mataban a su cuerpo, se llevaban la inocencia que dejaban todos mis besos Cuentale, cuentale al alba cuentale dile que sus besos son eternos. Cuentale, cuentale al alba cuentale dile que yo voy a parar el tiempo. Y cuenta que la luna estaba sola que fuimos a la playa a ver las olas que hasta el invierno dio paso al verano y a traves de nuestras ropas. Y dile que los cuerpos alla en la arena se saciaban con sudores que envenenan cansados nos dormimos como niños bajo el manto de la tierra. Cuentale que cuando llegaba el alba se rompieron las cadenas  que mataban a su cuerpo Y se llevaba la inocencia que dejaban todos mis besos. Cuentale, cuentale al alba cuentale dile que sus besos son eternos. Cuentale, cuentale al alba cuentale  dile que yo voy a parar el tiempo. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO----www.cantautorelbarrio.com  
Que mas quisiera unir tu cuerpo con el mio y que tu boquita me dijera quiero quedarme contigo. Ella con su traje verde, verde de esperanza esperanza que no viene, esperanza que se acaba esperanza que se muere tras la piel de una almohada viejos trucos de inocente conocia una noche amarga hoy mi tema va por eLLa... Y galopando monta a lomos de la noche el grandisimo pequeño artista va abrigo largo,bien vestido y un gran coche y todo lo que su bragueta pueda dar. Dime si lo quieres o no lo quieres tu no eres la veleta que se mueve donde buenamente puede eres como una hoja que se cae, se rompe y muere por sus besos. Tras las hojas de un viejo libro yace una rosa secada de amor y en las paredes de su viejo cuarto se le engrandece la desilusion. un buen recuerdo lleva a los te quiero pero en su frente solo lleva espinas se hunde en fango porque cree que pisa suelo,viste de largo para ocultar sus heridas. Igual que el sol calienta el agüita de los charcos ella se consume poco a poco con el cruel paso del tiempo que todavia no se ha dao cuenta que se le ha ido a pique el barco que navegaba viento en popa los 14 de febrero. Y galopando monta a lomos de la noche el grandisimo pequeño artista va abrigo largo bien vestido y un gran coche y todo lo que su bragueta pueda dar. Dime si lo quieres o no lo quieres tu no eres la veleta que se mueve donde buenamente puede eres como una hoja que se cae, se rompe y muere por sus besos. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Ya no tendre que rendir cuentas alla en el cielo, aqui en la tierra. Y tu eres como el caballo de Atila por donde pasa nunca crece la hierba. Permitalo Dios nunca mas tenga que enamorarme permitalo Dios que este mundo no escuche lo que dices que el vino sea mas vino y termine por emborracharme que la niña bonita nunca mas se disfrace de 15. Permitalo Dios que te canten la nana de insomnio que el sol que te alumbre sea en tu vida peor que un eclipse que te toque un viaje donde vive y reside el demonio pero que la niña bonita nunca mas se disfrace de 15. Permitalo Dios que te colmen de besos y abrazos y aquel que te colme sea el apostol Judas Iscariote que sea la ignorancia la virtud que te lleve al fracaso para que asi me compares como a un tonto sutil monigote. Permitalo Dios que te ganen todas tus batallas que sea persistente la manera de como te quise que se hagan latentes los recuerdos alla donde vaya pero que la niña bonita nunca mas se disfrace de 15. Que no, que no, no preguntes a nadie lo que es el amor corre mirate al espejo y dime si no eres la desilusion... Ya no, ya no tendre... Ya no tendre que rendir cuentas alla en el cielo, aqui en la tierra y tu eres como el caballo de Atila por donde pasa nunca crece la hierba. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Tirame las trenzas desde tu ventana tirame las trenzas que quiero hacerte el amor hasta que llegue la mañana. Tirame las trenzas no me dejes en la calle no me dejes en la calle por Dios. Tirame las trenzas que esta noche hace frio y necesito tu calor. La luna, la luna, la luna me ha comentado que si puede ser mi amante, la noche, la noche que ya me ha echado las bendiciones que si estoy seguro "pa lante". Porque a mi no me coge de sorpresa que la luna se enamore del que mas habla con ella, el que asoma a la ventana. Y lo mismo cuenta alegrias que le cuenta alguna pena. Y la que me ha dejado dormir en un pico de su cara,como dije en una letra ay! la luna la luna me ha comentado que si puede ser mi amante. Cuando yo me vaya haz con ella lo que quieras pero delante mia piensa que tiene 19 primaveras portate como es debido como los hombres cabales como dijo caracol no me las dejes llorando delante de mis lumbrales  y yo me ire como las golondrinas cuando va acercando el frio beberas de otros arroyuelos volaras en otro cielo, dormiras en otro nio Y una vez que sin rumbo va va moribundo sin tener nada seguro te acordaras de un paraiso donde solo habia verde. Y ahora solo veo oscuro por eso poco a poco, me consumo poco a poco se termina poco a poco. "CAI" no llores por mi, ni te enceles vida mia porque de Sevilla me he traido el Guadalquivir el mar de los malagueños y el vergel de mi Almería no llores por mi, ni te enceles vida mia porque de Granada me he traido el Albaicin la mezquita de Cordoba y de Huelva Punta Umbría no llores por mi, porque Jaén me haya dado un olivo no llores vida mia porque en tus calles siempre lleva gracia y arte y llevo por estandarte mi barrio Santa María PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
qUiErEmE,pero que mira que te digo que tu qUiErEmE. Resulta muy topico decirle al mundo que el amor es un sentimiento que tiene lado claro y lado oscuro y las alegrias y penas van por dentro. Pero mi amor es como un hilo que arregla y cose lo descosio. Resulta muy topico decir al valiente al que juega con los amores que la soledad suena muy diferente cuando uno la quiera,cuando te la imponen Pero mi amor es como un hilo  que arregla y cose lo descosio. Y caminando, camina, camina me encontre contigo para que veas tu lo topico que a veces es el destino mi amor, se muere por mis andares le tengo contado los pasos que me llevan a su calle. Topico es el besar con los ojos abiertos Topico es acordarte solo cuando truena Topico es no sentir lo que llevas dentro Topico es creer que el amor es una cadena Pero mi amor, es como un hilo que arregla y cose lo descosio. qUiErEmE pero que mira que te digo que tu qUieReMe PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Si yo pudiera parar el tiempo igual que paraito las olas del mar, yo pararia en todo momento, aquellos ojos negros que no saben mirar Ay! sin remordimiento lere lere lere sin saber amar. AY en las Islas Baleare(bis)aiiii!! se me perdieron las alpargatas. Y mira como no las encuentre..ai,ai!! se va a formar la zaragata. ai,en la islas baleares se me perdieron la apargata!!! Siempre fue de madruga', cada vez que yo te ensueño, siempre fue de madruga'. Te busco yo no te encuentro(bis) lerele lere lerele ai!! lerele lerele la!... ai,!lerele lere lerele ai!! lerele lerele la!... Se muera Mortadelo y Filemon(bis)(6) flores del campo pa que tu me quieras(bis) que ya "lavalavin" bombera(bis)(4) Anoche i  en la plazuela ,sentaito en un banco, hubo quien me dijo loco, y otro tonto enamorado, y que sabe la gente(bis) si el amor, no es locura que se queda por tu mente, el amor es el momento a veces frio, otras calor,alegrias,llanto y pena sentimientos, luz  pasion. El motor de la conciencia,  el empobrecer de la inocencia i el pecado de...eL aIrE(bis) y que mueve tu pelo, son cosillas insignificantes  pero yo, me muero de celos(bis)(3) En una cabaña que tengo en mitad del bosque alli quiero verte prima sea de dia o sea de noche. Si yo pudiera parar el tiempo igual que paraito las olas del mar yo pararia en todo momento aquellos ojos negros que no saben mirar ai!Sin remordimiento..lere lere lere Sin saber amar. Si yo pudiera parar el tiempo igual que paraito las olas del mar yo pararia en todo momento aquellos ojos negros que no saben mirar ai!Sin remordimiento..lere lere lere... Sin saber amar.! PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Casa los tres patios, una vieja aljiba calcomida por la cal lucha a muerte con los años lucha con la humedad. Casa los tres patios, donde pilares sostienen corredores y las cocinas tienen 9 o 10 fogones Casa los tres patios, hablan de pobreza,hablan de dolores, hablan de la grandeza,hablan de sudores Hay gente que se marcha hay gente que se queda hay gente que no alcanza la gente desespera Casa los tres patios. En la calle la Botica  mientras los niños con las niñas jugaban al esconder. En la calle la Botica nuestros padres y nuestras madres no tenian pa comer, pero la grandeza de ese vecindario hacen que la pobreza sea valor humano. Hay gente que se marcha hay gente que se queda hay gente que no alcanza la gente desespera Cas los tres patios. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Todo comenzó en la barra de quel bar tu boca me enseñó a besar con propiedad la noche con el ron fueron testigos de las cosas que te dije muy bajito en el oido todo comenzó con la musica del bar cantabamos los dos una canción de Ruibal desafiando al corazón para que no me enamorase y con el día me dejaras en el olvido Mientras hablabamos del cielo,las estrellas y los luceros te comparé con una rosa pero tu tan orgullosa me tachaste de embustero y me bastaba tu sonrisa para parar todas mis prisas me conformaba con ser aire que era música de baile para el vuelo de tu camisa Todo comenzó en la barra de aquel bar todo comenzó y ya no se pudo parar queríamos los dos fuimos locura sin final hicimos el amor hasta el punto que tu olor se penetraba en mi alma y mis sentidos todo terminó cuando llegó el amanecer terminamos con el ron hasta llegarlos a aborrecer todo terminó y me quedaba nuevamente a solas con mis ilusiones en el olvido Mientras hablabamos del cielo,las estrellas y los luceros te compare con una rosa pero tu tan orgullosa me tachaste de embustero y me bastaba tu sonrisa para parar todas mis prisas me conformaba con ser aire que era música de baile para el vuelo de tu camisa Todo comenzó en la barra de aquel bar todo terminó cuando Dios puso final todo comenzó en la barra de aquel bar  
Amiga las playas de invierno la risa y el viento siguen oliendo a ti amiga mi casa,mi cama, mi ropa mi almohada siguen oliendo a ti amiga mi soledad, mi desvario,mi tristeza y mis sentidos siguen preguntandome por ti amiga...por ti Y yo batallo con mi mente y hago todo por ganar pero siempre esta presente esta maldita soledad es que me tienes prisionero de la carcel del recuerdo vuelve pronto carcelera por favor te echo de menos Amiga sentada en la roca donde nos juramos un eterno amor amiga se seca mi boca los dias que pasan son puro dolor amiga yo me peleo con mi conciencia porque veo que la impaciencia hizo morir la ilusion amiga yo quiero que vuelvas amiga...amor Y yo batallo con mi mente y hago todo por ganar pero siempre esta presente esta maldita soledad es que me tienes prisionero de la carcel del recuerdo vuelve pronto carcelera por favor te echo de menos El tiempo azota mi mente, apenas tengo espacio para respirar soy el viento que barre el desierto ya solo me queda, soledad soledad que me la impuso el recuerdo soledad maldita soledad a veces, el mar trae a micuarto poniente que azota mi ventanal y mi cuerpo es la sombra de aquel que solia luchar amiga, las playas de invierno siguen y seguiran oliendo a ti  
Yo soy de los que piensan que el silencio es el don de la armonia yo soy de los que matan los rencores y los olvida al otro dia no soy de los que apunto y me guardo experiencias maltratadas suelo vivir el dia a dia yo no creo en los cuentos de hadas cuando me entrego tengo la mania de entregarme en cuerpo y alma empiezo a ver que tanto entregarme tengo la ilusión gastada mantengo el amor y la esperanza para luchar contra mi mente le planto siempre cara a mi pasado y me ganaste presente Yo soñé que me querías yo soñé que me adorabas pero vi que era mentira que hasta en sueños me engañabas Tu eres de las que tiran la piedra y siempre esconden la mano tu tienes el papel de la buena a mi me das el de villano si tienes que besarme siempre besas donde besa el que vende me entregas, me azotas, me juzgas la conciencia en la mente con lo sencillo y fácil que sería amarnos locamente reir, sentir, amar, soñar, pensar que te quiero ciegamente pero te empeñas en amurallarte para parar mis intenciones y sigo dando vueltas a mi cabeza para llegar a las conclusiones Yo soñé que me querías yo soñé que me adorabas pero vi que era mentira que hasta en sueños me engañabas Estoy cansado de rodar como una noria estoy cansado de vivir la misma historia estoy cansado de bailar el mismo baile y de vivir pendiente del aire Yo soñé que me querías yo soñé que me adorabas pero vi que era mentira que hasta en sueños me engañabas  
Tengo un amigo amigo de cualquiera tengo un amigo que se llama cartera tengo un amigo tan pobre y embustero que se hace fiel amigo cuando usted tiene dinero (x2) Dinero, por Dios que tendrá el dinero porque hace al pobre rico y al rico hace pordiosero ay dinero por Dios no se que tiene el dinero que no es mas bueno quien tiene de to sino que se lo pregunten al que murió en un "maero" maldito dinero hay quien compra una sonrisa, la salud y hasta un te quiero ay dinero por Dios no se que tendrá el dinero que coje a un hombre y le pone galones asimismo un sobrenombre solo soy un rico nuevo La vida es un tablero de ajedrez si tu eres el rey yo prefiero ser el peon con los años se termina la partida y dormimos los dos en el mismo cajon Tengo yo un amigo amigo de cualquiera tengo un amigo que se llama cartera tengo un amigo tan pobre y embustero que se hace fiel amigo cuando usted tiene dinero Me río de los que piensan que de ilusión nunca se vive hay que decirle a estos señores pa que aprendan que la ilusión ha nacido libre que la ilusión vive en tus sueños y no como el dinero que esta presente yo voy a poner un ejemplo quien no ha dicho te quiero y contigo me voy a vivir bajo un puente Pobre del hombre que se mide por su clase Pobre del hombre que maltrata al emigrante pobre del hombre que juega con ilusiones pobre del señorito y sus 40 ladrones pobre del pobre que batalla con los dias pobre del pobre que tiene una ideologia pobre del pobre que se vende al dar la mano y se conforma con ser el perro del amo Amor!!! creo que me vuelto loco porque toy hablando solo y hasta tal vez sin razón Tu deberías hacerte patente, latente y presente y enseñarnos una lección que hay cosas que no se venden ni se compran ni se tienen tu lo sabes bien Amor Amor!! y es que me mata la impotencia de saber que en esta Tierra hay que llamarse señor Don... Tengo yo un amigo amigo de cualquiera tengo un amigo que se llama cartera tengo un amigo tan pobre y embustero que se hace fiel amigo cuando usted tiene dinero (x2)  
Querida enemiga ya que fuiste mi amiga quisiera describirte una batalla perdida como se cura un hombre y se cosen sus heridas con el hilo del olvido Querida enemiga creeme no te culpes por seguir al egoismo y asi tu corazón no sufre de lavar tu alma blanca y mi amor con el peor de los azufres que ha existido Querida enemiga no vengo a darte lecciones solo vengo a recordarte que hacen falta dos cojones pa venir hasta aqui y enseñarte que por cada amor que rompes se cae la tinta de un poeta Querida enemiga mueren todas las ilusiones apagandose el instinto que despierta tentaciones va cayendo en un avismo que se mezcla con colores y destruye la belleza que hay en el amor Y hasta el momento que te invade el silencio y pides a los cielos que salve el recuerdo que no te mortifiquen y que no te traten de necio que se apiaden de tu alma Querida enemiga dejaré que te enfrentas no a guardianes ni cupidos que viven en las tinieblas de cosas que yo he querido he vivido y he sentido como nadie en esta tierra Querida enemiga ni mi sombra me acompaña porque cree que soy un cobarde que no te mira a la cara lo que vengo es a recordarte para que jamás ya juegues con esta misma moneda Querida enemiga hoy me siento mas maestro le enseño la vida que habra algun siniestro que comienza con heridas de esas que duelen por dentro y destruyen la belleza que hay en el amor Querida enemiga yo me iré con el viento la conciencia muy tranquila de decir lo que siento cuando rinda cuentas con el pensamiento todo sea como un mal sueño Querida enemiga no vengo a darte lecciones solo vengo a recordarte que hacen falta dos cojones para venir hasta aqui y enseñarte que por cada amor que rompes se cae la tinta de un poeta Querida enemiga mueren todas las ilusiones apagandose el instinto que despierta tentaciones va cayendo en un abismo que se mezcla con colores y destruye la belleza que hay en el amor el amor, el amor... ay amor!! Querida enemiga ya que fuiste mi amiga quisiera describirte una batalla perdida como se cura un hombre y se cosen sus heridas con el hilo del olvido...  
Que cosas tiene la vida que hace que mis verdades se conviertan en mentiras que cosas tiene un engaño que te hacen lo blanco negro y te trata como extraño Cartitas de amor que te han llegado a tu corazón que te han llenado de nueva ilusión y me han colmado de rabia y dolor firmado un te quiero cada reglón te habla de esperanza y el brillo de tus ojos solos te delatan pendiente esta del aire cosas que me matan No es que padezca yo de celos yo padezco de mal de amores yo no le pido a San Antonio yo no tengo malas intenciones yo no deseo que el demonio cuando florezcan nuevas ilusiones se haga cargo de un castigo yo cuando pierdo soy un hombre un hombre como otro cualquiera que con su soledad nota que se rompe se rompe en un millon de piezas y piezas que le dan su nombre a un puzzle que te da la guerra guerra de los desamores yo no padezco de mal de celos yo padezco de mal de amores Se asoma a la ventana llena de ilusiones nuevas como se le nota en la cara una alegre primavera no estoy libre de pecado yo no tiro la primera piedra y le podía haber pasado al mas D.Juan que hay en la Tierra mira por donde me ha tocado maltrataito por tu guerra y yo como buen vasallo que siento plaza en tu bandera Cartitas de amor que te han llegado a tu corazón que te han llenado de nueva ilusión y me han colmado de rabia y dolor firmando un te quiero cada reglon te habla de esperanza y es brillo de tus ojos solos te delatan pendiente esta del aire cosas que me matan Que yo no soy un santo en la tierra pero tampoco un varon de los dolores no soy mahoma que va a la montaña ni mucho menos un as de corazón no soy el final de Romeo y Julieta no soy el olvido que mata ilusiones soy otro tonto que solito se ha creido que sin tus besos ya no era un pobre hombre.. Que mal acaba lo que bien empieza yo creo que hay amores que funcionan a pilas no hay derrota que tenga mayor victoria que una retirada y la conciencia bien tranquila ponte la cara que te pones los domingos dale las buenas noches a la que venda el nuevo día se buen ejemplo de persona que ha vivido con el amor,el desamor y la hipocresia yo no soy un santo en la Tierra...  
No temas pon la otra mejilla que golpeo con besos déjame que te haga un truco soy el mago del amor tu atame de pies y manos que en desatarme soy experto y déjame que te hipnotice con el tic-tac del corazón y deja que te cuente el cuento de los sentimientos deja que practique con tu cuerpo el lenguaje de las manos no le tengas miedo al frío planta cara al invierno y subete a mi barca desnuda que en mi cuerpo es verano Vamos a jugar a ese cuento que te beso y despiertas vamos a contradecir el mundo hagamos lo claro oscuro se dice que en el interior de la persona está la belleza pues vamos a jugar a las prendas empezaremos desnudos Yo voy a descolchar una botella de esas que no tienen alcohol voy a deshojar una margarita para saber si tu me quieres con 4 o 5 botellitas te arrancas tu o me arranco yo te advierto que si yo soy el que arranco chupo mucho no soy diesel vamos a contar mentalmente cuanto duran los besos vamos a comprobar si nuestros cuerpos propagan el calor si quieres apagamos las luces y te cuento una de miedo así cuando te venga un susto a mi me viene una ocasión Vamos a jugar a ese cuento que te beso y despiertas vamos a contradecir el mundo hagamos lo claro oscuro se dice que en el interior de la persona está la belleza pues vamos a jugar a las prendas empezaremos desnudos Trucos, truco que me la "enseñao" mis ganas para entrar en tu corazón trucos, trucos sin mis trucos no soy nada soy el mago del amor...  
Porqué te vas amor, ¿dime?, porqué te vas amor si sabes que mi corazón sufre por ti La soledad está durmiendo sola tu recuerdo ha podido con mi olvido y que larguitas se hacen las horas de noche cuando no duermo contigo Ay contigo!, Ay contigo! y te vas y tu te vas que el amor es como el mar y el mar tiene las olas que igual vienen que se van tanto tienes tanto vales eso tenlo muy presente para que no se ría la gente ni te vean llorar Porqué te vas amor, ¿dime?, porqué te vas amor si sabes que mi corazón sufre por ti No hay despedida sin un adios no hay un adios sin un destino y que cortito se hace el amor y que larguito se hace el olvido habla un poeta sobre el amor que era la pocima de todo mal al mismo tiempo se le olvido dar el remedio para la soledad dijo que nunca llueve eternamente que un desamor se llenade impaciencia maldito sea quien habla y no siente cuando mas duele una cruel ausencia ay!,ay! ausencia Porqué te vas amor, ¿dime?,porqué te vas amor si sabes que mi corazón sufre por ti No creo en los milagros yo no creo en los deseos no creo en esperanza que se basan en el tiempo no creo en las compasiones y no creo en el recuerdo para el amor soy muy cristiano para el desamor yo soy ateo...  
Tú, que me enseñaste a besar a llorar, volar, amar a soñar con cuentos de hadas tú que me enseñaste a reir a sentir vivir, morir por una persona amada tú la profesora en el amor suspendida en la ilusión me examina en una cama tú que solo eres sensación te digo de nada por todo y te doy las gracias por nada Y ahora corre y ve y escucha a un tal Miguel cantar la bien "paga" identificate, eres la falsa moneda que de mano en mano va si te prece bien escuchate a Bambino como le canta a un payaso y despues tú te miras en un espejo y veras que no estas lejos de ser un "puto" fracaso Tú eres de las personas alumna del conocido maestro Liendre creen que lo saben todo y es que despues de nada entienden no entiende, no entiende, no entiende... yo quiero sentir ese nerviosismo que te da ilusión verme desesperado peleandole al reloj sentirme a cada instante prisionero de tu amor Y ahora corre y ve y escucha a un tal Miguel cantar la bien "paga" identificate, eres la falsa moneda que de mano en mano va si te prece bien escuchate a Bambino como le canta a un payaso y despues tú te miras en un espejo y veras que no estas lejos de ser un "puto" fracaso Tengo que encontrar un nuevo amor que me haga suspirar que me haga sonreir me haga levantarme y olvidarme yo de ti te veo por otra acera me muerdo y tiro pellizcos para que te vengas a mi vera tú, la princesa encantada si de un cuento se tratara yo sería tu monigote tú, la dulcinea de los amores ahora tengo yo razones para no ser tu don quijote tú, ejemplo de pedanteria reina de la tonteria voy a decirte algo bonito tú, maestra de todas mis lecciones yo suspendo en tus amores pero de tu colegio yo me quito Y ahora corre y ve y escucha a un tal Miguel cantar la bien "paga" identificate, eres la falsa moneda que de mano en mano va si te prece bien escuchate a Bambino como le canta a un payaso y despues tú te miras en un espejo y verás que no estas lejos de ser un "puto" fracaso Tras las nubes se esconde el sol y tras tu cuerpo, tu cara, tu mente, tu alma se esconde una traición...  
El mar, el mar se ha llevato mi norte, mi honra, mi sombra y mi vida y no me ha dejado nada quien me presta una barquita para poder cruzar el estrecho hoy tengo la mar tranquila pero el cielo tengo negro quien me presta unas alitas para poder llegar a puerto quien me presta a mi una manta por si acaso cambia el tiempo quien me presta un pasaporte para poder llegar a otro suelo soy un alma del estrecho de la muerte yo soy un misionero quien me presta una barquita para poder llegar a puerto Hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas Hubo alguien en la vida que gritó a los 4 vientos pintor que pinta iglesia con tu pincel extranjero aunque la Virgen sea blanca pintame angelitos negros como me cruje la madera de la barca de los sueños yo soy un hombre sin frontera no que no me llamen marinero yo no tengo amor en puerto yo dependo de los vientos Hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas Mares del estrecho que de vidas te has llevado quien me compra la impaciencia yo hasta incluso la regalo Hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas hoy mi corazón muere y agoniza traigo en mi dolor, ganas y sonrisas  
Abreme la puerta que vengo con muchas ganas de mostrar mis sentimientos y decirtelo a la cara Anda ve y dile al herrero que los hierros de tu ventana los ponga duros de acero porque a mi me matan las ganas de decirte que te quiero anda ve y dile al herrero que refuerce tu ventana anda ve y dile a tu madre que te compre ese vestido que te ciñen los andares que con el quieta el sentido y no salga a la calle anda y dile a tu madre que te compre ese vestido y tu puertecita no se abre para escuchar mis palabritas y a traves de los cristales yo te canto este temita Abreme la puerta que vengo con muchas ganas de mostrar mis sentimientos y decirtelo a la cara Soy el donante del cariño soy el que penando vive soy el que lloro como un niño si por mi no te decides y tu puerta no se abre para escuchar mis palabritas y a traves de los cristales yo te canto este temita Abreme la puerta que vengo con muchas ganas de mostrar mis sentimientos y decirtelo a la cara Unido a unos barrotes que encarcela mi agonía que me prendan y me azoten si mis palabras son mentiras soy donante de cariño soy el que penando vive porque yo soy el que lloro como un niño si por mi no te decides que no te decides Abreme la puerta que vengo con muchas ganas de mostrar mis sentimientos y decirtelo a la cara...  
Y dice que a menudo se le ve mirando un cuadro que le cuelga en la pared y dice que se levanta muy cansa dice que el tiempo lo ha maltratado que el sol da vida, a su pelito plateado y dice que tiene ganas de recordar el pasado que muchas veces hace soñar amargo ahora con sus despertar dice que apenas existen bajeras que se prefiere america a las habichuelas que no hay telera ni mantequita colora dice que el hambre es boniato el pelearte con un mes para unos zapatos el acostarte y porque viene Baltasar amargo... amargo con su despertar recuerdos de gente pobre y humildad que se pintaba con cal la casa un caballo de cartón una muñeca de trapo cambiar en el cole un boli por estampas soñar despierto por un beso enamorado dice que el sereno de la calle no esta pendiente a quien entra o a quien sale que ya, los vientos no secan la ropa moja dice que se hacía en un lebrillo unos pesquiños que comían los chiquillos que al de los dulces le ha tocado el gordo de navidad amargo.. amargo son sus despertar recuerdo de tiempos pobres y humildad hablo de un plato de sopa de tomate de esas macetas de geranios con lunares y el del almendro tampoco vuelve a casa por Navidad ser el inocente de una broma compra maiz, tener una foto con palomas dejar fiado lo que no te llega para comprar amargo...amargo son sus despertar... recuerdo de tiempos pobres y humildad recuerdo que te hacen soñar...  
Estribillo Quisiera descubrir la magia negra  que tiene la soledad cuando se siente que alguien se aleja de ti y solo el tiempo dice cuando volvera. Ronda en tu menete la fasion del sin vivir el miedo que te hace reir o te hace llorar el corazon parece que se va a salir de la manera  que esta palpitando y yo de pena me iria consumiendo poco a poquito me estaria apagando. El sabio del amor tuvo miedo pk de desengaño  se hizo un hombre fuerte quisiera preguntarle si alguna vez tus besos dejaran de gustarme que pena de lo nuestro(bis) que pena de un amor tan grande. Quisiera que el amor desaparezca cuando ya no exista 'na' y asi se ahorra que se pierda la ilusion, eso es un don que nunca sabes lamentar ya se que queda un gran vacio en tu interior. Mas vale a tiempo que no se pueda arreglar veras mañana como si entras en razon si te haces fuerte tu virtud agradecera ronda en tu mente la faccion del sinvivir el miedo que te hace reir o te hace llorar el corazon parece que se va a salir no quiero ni pensarlo(bis) lo que seria de mi. Estribillo Si alguna vez tuviera mal de amores que me estaria yo marchitando como las flores.(bis)  
Si a tu ventana llega la primavera hablando de quereles, tu no le abras la ventana no me seas ventanera, no me seas ventanera. La primavera la sangre altera y yo doy mi mano y me coges el brazo. Yo soy de los que sigo los viejos refranes soy de pájaro en mano que ciento volando. Si a tu ventana llega la primavera tu no le abras la ventana, si te habla de la noche, de la magia y las estrellas ay, en esta camita tan fría tan fría que el hielo es calor buscando entre mis sabanas blancas un perfume, un olor ay, si la almohada hablase, dañaría tu mente amor no concibo sueño alguno, hasta el alba mi niña,hasta el día amor he pensado en escribirte, algunos versos de amor pero he cogido mi pluma, me abandono la inspiración he pensado en buscarte, entre mis recuerdos amor pero mi mente se debilita y me he ahogado en sudor así que seguiré pensando, que pudo ser de los dos si me quisiera como yo te quiero niña que pudo hacer de nosotros amor si a tu ventana llega la primavera. Sombras de media luz que han seguio tus pasos por la callejuela, es la primavera, llena de hojas nuevas no vale la pena que hable de su encanto, no vale la pena, sombras de media luz, que vuela como el buitre sobre la carroña que yace en el campo, su disfraz es de santo no vale la pena que hable de su encanto no vale la pena. Habla contigo a solas a espalda mía supuestamente dice que es muy traidora te pinta un mundo lleno de fantasía y luego coge goma va y te lo borra ay vida mía. Veras que tiene estudios amplios en su palabra aunque sus planes siempre se basan en lo mismo promete que sí afirma sus proposiciones veras el firmamento de un color distinto, veras el firmamento de un color distinto. Yo quiero que se pare el tiempo, que ese es mi castigo que las manillas de mi relojillo, desaparezca cuando estoy contigo si a tu ventana llega la primavera...  
Y sé que a veces has llorado mil lágrimas  y alguna vez destrocé tu corazón,  pero el calor que desprende mi flamenca  es el motivo que me muera de amor.  Lleno de celos del aire que res pira,  celos, celitos siento por su querer,  y con su pelo que le huele a canela  a hierbabuena, a tomillo y laurel.  Y a la sombra de un árbol,  que yo me puse a considerar  qué pocos amigos tiene  el que poco tiene que dar.  Y me dijo la pobreza:  no llores ni tengas penas,  que para ti hay un remedio,  que te quedan los te quiero, que te queda tu flamenca. Llena, llena,  llena mi cariño.  Ay! Llénalo corazón,  que alumbras mi vida,  curas mis heridas  porque no puedo vivir  sin tu amor,  Ay! Sin tu amor. Cuanto daría por coger,  cuanto daría por coger  las estrellas del firmamento  y ponerlas a tus pies...  
Tengo un angel que me guia que discute yhasta porfia con el angel de la guarda Tengo un angel que seduce solo piden que lo escuchen y que no le den la espalda angel revolucionario que busca en el diccionario del pecado y la inocencia Tengo un angel que en mi mente solo me tiene presente la paciencia y la impaciencia Tengo un angel que anemora y que apenas tiene horas pa la niña de mis ojos nunca habla del presente solo dice que la gente que se envidian son despojos que hacen caer al mas fuerte que me siento indiferente con el mundo y con lo ajeno Tengo un angel que aparece rie y no se compadece de lo malo y de lo bueno eSTRiBiLLo Angel de amor que pena que sufristes un desamor caiste en la hoguera de la pasion solo das tormento ¡ay,ay mi tormento!(bis) Tengo un angel que aconseja que entre cielo y la tiniebla solo existe tu conciencia que la fe mueve montañas el amor el sentimiento el interes mueve a la tierra que si no fuera por el hombre nuestro mar y nuestro bosque lucirian mas azul y verde cuando se mira la persona no por lo bueno,por lo malo y si por lo que tiene Tengo un angel que da suerte pero cuando le conviene hace mella en mis heridas dice que solo el coraje de luchar por algo o alguien da respeto en esta vida enamorarse,ilusionarse es tan bello y forma parte del pecado y la manzana discute con Cupido,que por una flecha ha sido angel de alma congelada eSTRiBiLLo(bis) Angel malherido,dulce compañia no me desampares ni de noche ni de dia que me sobran los motivos para ver la luz del dia,azul(bis)  
Y tu que sueñas con los angelitos, y yo que apenas cojo sueño Tu que vive en el olvio, yo que existo en el silencio Y tu me creas ilusiones y yo que te las voy creyendo Y tu que siem parece eterna, y yo que solo soy el tiempo. Y aunque no tengo mal de amores ni monedas pa un deseo Tengo un as de corazones que palpita si te veo. [Refrão] Tu, que te arrimas al sol que mas calienta yo, que me gusta el sol sencillo tu, que viene en son de guerra y en la retaguardia yo soy tu lazarillo y aunque no tengo mal de amores ni moneda pa un deseo tengo un folio y dos canciones que interpretan lo que siento soy un mago sin baraja de la pelicula el patito feo la cenicienta sin madrastra un trenteañero sin tebeo un peso muerto en la balanza un pucherito sin fideos yo soy un Sancho sin su Panza el castigo del recreo soy los ojos que se cansan amor mio si no te veo si es que no te veo... Soy un mago sin baraja, de la película el patito feo, La cenicienta sin madrastra, un trentañero sin un tebeo, Un peso muerto en la balanza, un pucherito sin fideos, Yo soy un sancho sin su panza, el castigao del recreo, Soy los ojos que se cansan, amor mío si yo no te veo. A veces a tapas veo solo sin saber a donde ir Tengo un amigo que se llama silencio, que por cierto pregunta por ti Quisiera meterte muy dentro de un dolio corazón, Y así equilibrar una balanza que se declina por el desamor Y tu que te arrimas al sol que mas calienta, Y yo que me gusta el sol sencillo, Y tu que vienes en son de guerra, Y en la retaguardia soy tu lazarillo  
En una barca metería mis pensamientos  y me iría mar adentro en noche de tormenta  y pensaría solamente en algo nuestro.  Si esta barca naufragase en una playa desierta  y con unas ramitas  yo te haría una chocita, te pondría una flor en el pelo  pa decirte que bonita,  y allí juntos viviremos  tu y yo, la barca y la playita. Y no, y no, y no,  allí no existe la tristeza, el odio ni el rencor.  Allí vive la madre naturaleza, la barca, tu y yo.  ¡Ay! Qué agustito  por la noche una candela y por el día el solecito. Dos corazones uníos sin historias ni viñetas,  dos corazones uníos sin Romeo ni Julieta,  sin poetas que describan, sin que nadie nos someta,  solo tus labios y los míos,  solo dos besos de menta. Yo que siempre imaginé un lugar  donde la lluvia era caliente, en ese clima tropical,  y yo  que con dos trozos de madera  ¡Ay! Pídeme por esa boca  la barquita que tú quieras. Y dale rienda a la ilusión, no pienses nunca en tormentos,  deja que te hable el amor,  que el amor no es traicionero,  no es traicionero.  Que cuando menos te lo esperas  ya lo tienes dentro el cuerpo. Vente conmigo  flamenca vente conmigo,  y niña dile a tu mare,  primita, que soy tu primo.  
Luna, luna, lunera aquella que se ve en el cielo acompañando a las estrellas en esa playa solitaria alla en los caños de la meca. La meca siguiendo el movimiento hippy revorcaito por la arena, hablando de sirenas y entre el humito de la risa y con whisky peleón recordando y al Bob Marley y al maestro Camarón. [Estribillo] Hay quien dice que esa luna es distinta a las demas porque es la madre del bohemio y es espejito de la mar, es la bandera de las culturas entre lo árabe y flamenco inspiración de los poetas y es farito pa el barquero [Estribillo] Que suerte tengo (x2) por las noches iré a buscarte te contaré que, te quiero. Se estremeceran las olas tu cuerpo, es mi veneno. Saldré contigo hasta el alba y cuando te duermas lune en sabanitas blancas, me quedaré pensando en palabritas de amor pa contartela en la noche antes que nos mire el sol. La meca tuvo que ser la meca he conocido yo a mi amante tan redonda y tan morena. [Estribillo  
mis sueños son los pilares  que sostienen al amor,  y tu que poco sabes que no maltrates a mi pobre corazón (bis 2) calla,calla y no te metas en mi mente,no y no te metas con mis años, que no que mira, que mira, mira que soy un desengaño no creas que esa noche te bese, fue por puro amor, fue una noche loca de tantas y tantas primita que el viento la llevó calla,calla no pienses ni siqueria en algo nuestro no tienes derecho a pensar ni tu eres la princesa de un cuento,ni yo, soy el tipico don juan por eso calle, por eso calla,por eso calla... a ti te mueve el aire,creo que eres la veleta,eres levante de bahia y eres poniente de caleta y eres una mentira, ya se que hablan mis celos  pero esque al verte de otra mano y a mi? y a mi?y a mi?a mi quien me lo diria? no se si tu adjetivo es de cualquiera yo te crei mi amante,mi amante,mi amiga,mi amiga compañera calla,calla ya se que me sacastes de la nada, ya se que me ayudaste a soñar, yo quiero seguir soñando no quiero ni despertar ya sabes que me sacastes de la nada no quiero ser el de antes ya se que este mundo no se para y que esta vida to es mentira por favor mira mi cara llora y n te compadezcas de este pobre muerto hombria mis sueños son los pilares  que sostienen al amor,  y tu que poco sabes que no maltrates a mi pobre corazón (bis x2) tu no me has querio,tu no me has querio, y si no me quieres echame al olvio ( Bis x3)  
Date cuenta cómo pasa por tu vida  y destroza tus heridas hasta matarte.  Date cuenta cómo rompe corazones  y destroza ilusiones hasta arrancarte  esa fuerza que te queda de quererle.  Hace del aborrecerle un callejón sin salida  y en mi mente siempre te tenga presente,  porque no se curan tus herías. Date cuenta que aparece sin momento  o se pierde con el tiempo.  Se presenta porque te quiero,  lo presientes si la miras a los ojos,  y hasta el aire que respiras le tiene celos.  La locura, la soledad y la alegría  van metiéndose en tu vida.  Ay! No lo reproches.  Un bohemio con la luna por testigo,  el amor como enemigo  de una noche, de cualquier noche. Es algo que se mete dentro de mi cuerpo  y no existen riendas para poder sujetarlo.  Es una fuerza solamente que te pone a prueba  para verte encima solo y enamorado.  
EL BARRIO - El coco Perdona que me ria pero lo serio me da por reirme, perdona que no llore pero lo serio es que a mi no me da por llorar perdona por no haberte querido como tu me quisite, perdona por no hablar de lo nuestro cuando tuve que hablar, perdona por no haberme tirado de lo alto del puente, cuando me llego la noticia de que me ibas a dejar y tu perdona por no haberme aseado ni lavado los dientes cuando se te antojaba de milagro el quererme besar, perdona si no puse mala cara cada vez que me gritabas perdona mi indiferencia cuando no tenias razon perdona por no haber tirado mi ropa que tanto te molestaba pero esque habian camisitas y pantalones que costaban paston. *Y no me digas que no estoy muy cuerdo, y no me digas que estoy medio loco, que pa tres dias que voy a estar viviendo yo no me pienso comer el coco.(BIS) El coco...yo no me como el coco... yo no me como el coco. Perdona por no haber sido alumno del odio y la mentira pero de esa carrera no saliste linceciada con una nota mu alta, perdona por no haberne separado de mis amigos y amigas perdona por llevarles la contraria cuando no te tragaban perdona por pedir el hechizo de desenamorarme y por creer en los finales populares de con esto y un bizcocho, y tu perdona por creer que mentias cuando me dacias verdades pero perdona que se te ponia la cara y la nariz de pinocho. Y no me digas que no estoy muy cuerdo y no me digas que estoy medio loco que pa tres dias que voy a estar viviendo yo no me pienso comer el coco.  
El aire huele a sal del mar del sinvivir mentira o realidad es un sueño marroquí Amanece en Casablanca con el canto de un profeta porque en ella pide tierra la tierra prometida y que se cierren la herias del que no cruzó el estrecho En el mercaito de la moreria me he comprao un billete con un beso, he sentio una dulce melancolia y he partio hacia la vida sin regreso [Estribillo] entre paredes. paredes de mareas con el mar hacen la guerra las estrellas son sus guias navegando sin frontera cruzando el cielo negro que es manto de la tierra desafían a los vientos por cruzar a la nueva tierra. En el mercaito de la moreria me he comprao un billete con un beso he sentido una dulce melancolia y he partio hacia la vida sin regreso. [Estribillo] El aire huele a sal del mar del sinvivir mentira o realidad es un sueño marroquí  
No, no vale la pena, quererte como te quiero. tu crees ser una fortaleza  y torres mas altas cayeron.  Mi show ha terminado creo que he cumplido con Dios. He querido cuando he estado enamorado y cuando no lo he estado que me perdone el amor. Sencilla nunca fuiste la paciencia nunca ha sido mi virtud a mi espalda te burlaste y te reiste y a mi mente la metiste en el don de la inquietud. Pero tu, la mas bella, la mas fuerte haces sentirme indiferente y me tiras a un vacio. Te recuerdo que hay un dicho muy presente que el valiente ha sido valiente hasta que el cobarde ha querio. Mujer(tris) que fuiste concebida para acompañar al hombre hermana,madre,amiga son algunos de los nombres que hay que ser de mal nacido pa tenerlo que manchar. Mujer(tris) mujer que no compadece, que ni siente,ni padece solo piensa en lastimar. Ay de mi! (tris) soledad... No quiero vivir contigo yo quiero ser como el aire no quiero ser el cautivo que vive pendiente del aire. Pero tu la mas bella, la mas fuerte haces sentirme indiferente  y me tiras a un vacio. Te recuerdo que hay un dicho muy presente que el valiente ha sido valiente hasta que el cobarde ha querio. No,no vale la pena quererte como te quiero. Tu crees ser una fortaleza y torres mas altas cayeron. PARA FANS INKONDICIONALES DE EL BARRIO---www.cantautorelbarrio.com  
Antes de conocer al carcelero Y bajar hasta las puertas del averno Yo llevo un letrero en mi cara Yo vendo mi alma Quien quiere comprarla Antes de que se alce la lluvia Antes de que hable el silencio Yo llevo un letrero en mi cara Yo vendo mi alma Quien quiere comprarla Antes que me cante mis reyes El otoño vista al suelo de hojas Yo vendo bonita y barata Ahí tienes quien compra, yo vendo mi alma antes que mi ilusión se me muera que mi rosal marchite en la primavera yo llevo un letrero en mi cara yo vendo mi alma quien quiere comprarla porque sin ti, ya no soy nada en mi ceguera solo manda tu mirada porque sin ti ando perdio deambulo errante en los caminos del olvido antes que salude a mi derrota antes que me vistan de agonia antes que derrame una gota de puro recuerdo de melancolia antes que me duela el momento antes que respire tempestades antes de que todo sea negro que tenga consuelo cargados de vales antes que mi barca sin vela se asome en el mar de la deriva antes que la paz y la armonía y este puto destino me lance inofensiva antes de tener un despido en la mano de un viaje sin vuelta antes del verbo merecido de haberte tenido de pluscuamperfecta porque sin ti, ya no soy nada en mi ceguera solo manda tu mirada porque sin ti ando perdio deambulo errante en los caminos del olvido (x..) Antes de estar en el anonimato, de las curvas que tiene tu cuerpo yo, yo vendo mi alma  
Vientos de otras tierras   Donde esta mi reino, donde mi corona donde esta mi trono, a donde esta la luz. Donde mi castillo, donde mi armadura donde mi princesa, donde estabas tú Todo esta oscuro, donde esta mi corte donde esta mi almena, a dondese fue mi juventud Donde mi esperanza, donde esta mi escudo donde esta mi espada, donde estabas tú Y si el viento que te llegan de otras tierras y tu mar se vuelve arena y tus ganas inquietud. Ten presente que del pacifismo yo soy el no a la guerra y hasta dejo que me prendan si la que me vende eres tú por lo menos di adiós, sin rencores y sin pamplina ni tus cabellos son de oro ni tu peine de plata fina. Donde esta la venda, que me tienes ciego donde esta el veneno, que me enveneno donde esta la puerta, para que un exilio no sea un martirio, pa´ mi corazón. Y ahora se que el viento, barre las promesas y que la belleza, no vive en tu interior en algunas historias, se comen perdices que no me bauticen, como un perdedor Nunca le he temido a los temporales porque después de las tempestades a todo el mundo sale el sol y ahora que me vales y no me vales y ahora que soy tu marioneta sin un teatro de guiñol. Por lo menos di adiós ve deprisa no tengas calma haz de tus pocas caricias abundancia en mi alma. Y si hay viento que te lleguen de otras tierras y tu mar se vuelve arena y tus ganas inquietud yo soy del pacifismo el no a la guerra y hasta dejo que me prendan si las que me entregas eres tú.  
Te voy a contar una historia todo un cuento sin hadas bastaron dos copiras y una simple mirada deseo de escapada se palpaba el ambiente pasabamos tres kilos del decir de la gente pensamos en voz alta una locura indescente tener una aventura que no entrara en la mente le dimos tantas vueltas a una ruta inventada pusimos la directa rumbo a la madrugada Nos fuimos pa´ Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para comernos a besos sí, sí Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para unir nuestros cuerpos. Recuerdo quellos labios susurrando al oido llevame de tu mano donde duerma el olvido presentame tu cuerpo que las ansias me ahogan pongamos esta noche, sirva como testigo levantame el pellizco que entra por el ombligo y come de mi cuerpo sin pagar el tributo y trepa por mi espalda hasta el ultimo minuto. Nos fuimos pa´ Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para comernos a besos sí, sí Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para unir nuestros cuerpos. Y va muriendo la noche cuando va despuntando el día eran mis ganas con tus ansias en silencio las mas sutiles melodias Te voy a contar una historia todo un sueño encantado yo soy del que se muere sin tener alguien al lado me pierdo en la aventura en la pasión de unos besos en las adversidades sólo soy contrapeso me considero facil de manitas muy largas aunque un buen dulcesito nunca a nadie le amarga te conocí en el sitio a la hora precisa ven come de mi cuerpo despacito y sin prisa. Nos fuimos pa´ Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para comernos a besos sí, sí Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para unir nuestros cuerpos. Enseñame el abismo que tiene la locura prometo ir despacio al tocar tu cintura soy de los que sacian con la simple caricia hoy voy hacer de ti portada de una noticia. Nos fuimos pa´ Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para comernos a besos sí, sí Madrid y sin remordimiento como un deseo infantil buscamos una pensión para unir nuestros cuerpos.  
Vete tranquila que como dise la historia todo esta consumado. Si he bebido de este caliz esa fue tu voluntad mis herias están por dentro no están a simple vista no están hechas por clavos. No me llamo San Pedro pero tu tampoco resulta que te llamas María Y si te queda alguna duda ya sé que tu engaño no vale treinta monedas. Sé que ha sido un pobre beso que duerme en los regazos de tu cara de inocencia. Y en este Monte Calvario esta noche yo he pensado en una idea que yo te he adorado que tanto y tanto te he amado ya no me ahogo en tu pena. Maldito sea qien piense que mi crus, que mi cruz voy llevándola a cuesta. A todos aquellos que sabían del engaño y guardaban su silencio. A los que me escuchaban sabiendo que era mí última cena. Y mojaban su pan en el plato callando en el mundo del necio. Hay un mandamiento que que muy claro que no hablan mis celos. No hay que codiciar hermano mio los bienes ajenos ahora me voy tranquilo, desahogado, limpio por dentro porque ha resucitado de un infierno he pasado al reino de los cielos. Así que vete tranquila que todo está consumado no hagas que tu conciencia recaiga en la duda de sentirte culpable doscientos azotes me den en la espalda por tanto entregado pero es que quitarme de mi lao a la que me ha crucificao no veas tu que cable. Vete tranquila mujer ¡Joe!, que todo esta consumado si he bebido de este caliz esa fue tu voluntad no la mía. Mis herias estan por dentro no están a simple vista no están hechas por clavos yo no soy San Pedro tan solo soy historia ni tu eres Maria (bis)  
Son mis amores (bis) son ilusiones vanas malas tentaciones. El viento de la nostalgia ha echo un pacto con el tiempo y se ha metido en los cuerpos de la forma que tiene un sentir el tiempo corre tan deprisa tan deprisa que en el cielo han tomado un cierto color gris. Con una llamada a mi puerta fui elegido de momento el presente, y el futuro y algo incierto y que me tocara vivir. Amores que son cobardes y que nuncan dan la cara dice que duermen las bestias debajo de la piel humana. Son mis amores (bis) son ilusiones vanas malas tentaciones. Pobre corazon el mio lleno de ilusiones que ni mi cuerpo lo conoce si no es por las pasiones ha calado en mis adentros preso estoy de amor he buscado por las noche el sentir del corazón con una llamada a mi puerta fui elegido de momento el presente el futuro algo incierto que me tocara vivir. Amores que son cobardes y que nuncan dan la cara dice que duermen las bestias debajo de la piel humana (bis)  
Tú no me llores marioneta, muñequita de cartón que eres voz para el poeta y pincel para el pintor hay de quien no vea en mis letras solamente la intención y detras de una careta sea capaz de vender a Dios, yo te digo que en la tierra sólo sembrará rencor. Dice que se hablaba de ti que amanzaba a las fieras y ahora te veo morir en una esquina cualquiera. Tu cuerpo descansa en la manta que abriga el desprecio la reina de las emociones vendida a bajo precio. No soy un ángel, yo soy la muerte no me tachen de culpable cuando muere un inocente. El ser humano trae en su naturaleza hacerse daño, sin reparo y sin conciencia. Vengo a llevarme a la música, al mundo de los sueños donde no mandan los piratas en las ciudades, en los pueblos. Vengo a darle responsor a la que fuera la mas grande la que agoniza por momento en las manos de un ignorante. Maldito sea el tiempo que corre los vientos que soplan y sus veletas yo vengo para enterrarte. Tu no me llores marioneta, muñequita de cartón que eres voz para el poeta y pincel para el pintor hay de quien no vea en mis letras solamente la intención y detras de una careta sea capaz de vender a Dios, yo te digo que en la tierra sólo sembrará rencor. No llores querida música, que aunque en mi mundo solo hay cosas muertas que si perdiste ya tu pan debajo del brazo yo te llevo a un sitio donde te respetan allí tenemos por ejemplo al ratón Pérez, las ilusiones de un querio seis de enero miles de almas de mujeres maltratadas que por el alcohol o por los celos cayeron ante la mno de un hombre que ahora se ahoga en el valor de un pordiosero No llores amiga música, aun recuerdo cuando despertabas las sensaciones del enamorao de identidad llenabas las almas y es que no hubo cosa mas bonita, que cantarle a alguien al oído yo quiero que se pare el tiempo que de siempre ha sido mi castigo que las manillas de mi relojillo desaparezcan de mi para siempre que en el susurro de tu boca se presente quiero quedarme contigo. Ahora que vamos despacio vamos a contar mentiras tralala (bis)  
A la nanananana, duerme en el olvido una vieja muñeca que a mi siempre me ha querío A la nanananana, la nana del tiempo... De que está hecho el ser humano que se acomoda en el olvido Que a veces nos olvidamos de las personas que mas nos ha querío De que está hecho el ser humano que lleva de la mano el apellio mal nacío... El tiempo me ha hecho el tiempo, mira lo que me ha hecho el tiempo, cambiame este pensamiento El tiempo me ha hecho el tiempo, mira lo que me ha hecho el tiempo, cambiame este pensamiento lelelee lelelee lelelee leeee (BIS) Hoy he sentido al despertarme, unos recuerdos muy grandes que me ha hecho sentir más hombre que me ha hecho sentir más grande. Hizo que recordara un recuerdo de niñez, he cogido una muñeca bastante ya deteriorada, le peinado el cabello y le pedido al tiempo que nunca me haga crecer... Y me sentao y hablao con ella me disculpao por tenerla en el olvido, la he vestío con unas ropitas nuevas Me ha prometío que ella siempre me ha querio que siempre estuvo a mi vera siempre al laito mío siempre al laito míoo.. Ya peina su pelito plateao, arrugas van dibujando su cara, en una sillita se ha sentaito a mi lao, se me ha quedao dormía porque le cantao una nana, la nanana del tiempo, la nana que duerme mi muñeca que no me la despierten porque alegre duerme y sueña.. Una canción de cuna para alguien que me ha visto por dios, hablar con la luna unos besos, unos te quiero el desvelo y en la noxe una risa, un sonajero se le nota en la cara que el tiempo no perdona puesto que ya tiene canas para mi, mi comprañera, la más bella, la más grande, la mejor, mi consejera, mi vieja muñeca, mi maree... De que esta hecho el ser humano que se acomoda en el olvido Que a veces nos olvidamos de las personas que mas nos ha querío De que esta hecho el ser humano que lleva de la mano el apellío mal nacío... Ya peina su pelito plateao, arrugas van dibujando su cara, en una sillita se ha sentaito a mi lao, se me ha quedao dormía porque le cantao una nana. El tiempo me ha hecho el tiempo, mira lo que me ha hecho el tiempo, cámbiame este pensamiento El tiempo me ha hecho el tiempo, mira lo que me ha hecho el tiempo, cámbiame este pensamiento lelelee lelelee lelelee leeee (bis) A la nanananana, la nana del tiempo...  
Hace frío, mes de enero En el ala, de mi sombrero Hoy se posan, mariposas Con cuerpos de caramelo [Estribillo] Don Lorenzo, se me muere Catalina, se entretiene Viendo como, los quereles Se esconden tras unos besos Y yo probé, de las mieles de unos labios Y era tan dulce, tan dulce, tan dulce esa condena Que pensé que entre lo dulce y amargo Existiría un mundo de diferencia Y yo probé, de las mieles de unos labios Y sin quererlo, sin quererlo te robaba la inocencia Que por tu amor colga como un escapulario Si un día he amado y ha sido pecado, por favor, ¡clemencia! Amor, amor, amor, amor ¡Ay! Amor, amor, amor, amor Amor, amor, amor, amor Porque yo sien, como se rompe mi corazón Como soy el dueño y señor de la noche Hoy voy a bajar la luna y hasta tu balcón Hace frío, mes de enero En el ala, de mi sombrero Hoy se posan, mariposas Con cuerpos de caramelo Don Lorenzo, se me muere Catalina, se me entretiene Viendo como, los quereles... Aquel que tenga un amor ¡Ay! Que lo cuide; ¡ay! Que lo cuide... Y que qién no lo tenga No se descuide, no se descuide... Aquel qe sufra de amor Que se imagine, que se imagine... Que es como una habitación (Ay, se abren ventanas y que se ventile) ¡Ay! Quién no sabe navegar Y ni siquiera monta en barco Desafía a los océanos (x2) Y se ahoga en los charcos [Estribillo] El amor es ciego y va acompañao de la locura Hay amores pasajeros y hay amores que duran y duran Amores que son muy humanos, amores que extrañaríamos Amores que son de verano, amores pa toa la vida... Amor, amor, amor, amor ¡Ay! Amor, amor, amor, amor Amor, amor, amor, amor [Estribillo]  
El amor ha querido que piedras solvenga el camino que no exista arcén ni cuneta donde estacionar que cada calle que quede por siempre al mismo destino aqui no multan porque ya no importa la velocidad Que si tú quieres te doy el consejo de algun pobre amigo el amor es el peor enemigo que hay en el verbo amar que en el aire yo palpo si es bueno, o un falso un cariño porque la cara es el espejo del alma como dice el refrán No soy la voz de la inociencia soy la cruda realidad soy la que te habla y te aprieta la que a veces hace llorar soy la musa del poeta yo me llamo soledad No te escondas conmigo no vale jugar al escondite cuenta hasta veinte, treinta, ochenta, noventa yo te voy a encontrar hay personas que con sus consejitos le salen alquistes dicen que distrayendo la mente me van a olvidar formo parte de las sensaciones que tiene la vida que hay alguno que asta incluso en su silencio me supieron amar pero el inculto siempre va encasillao entre pena y herida olvidando que soy ama de llaves de cualquier bienestar No soy la voz de la conciencia soy la dura realidad Soy la que habla y te aprieta la que aveces hace llorar soy la musa del poeta soy la dura soledad Llevo de la mano la nostalgia la agonía los recuerdos la tristeza el silencio la ildingencia el descuerdo la impaciencia la pobreza son rentales de mi cuerpo Intento salgo vivo ando me marcho a mi antojo soy el dueño de los cuernos de los locos de la injuria la penuria de los sucios de los rotos soy la dura soledad  
No me quites la arena de estos zapatos porque esta arena es de la playa de la Barrosa deja que muera los zapatos con el vaivén de las olas y como muere la primavera cuando alumbra sus conchas No me quites la arena de estos zapatos porque esta arena es de la playa de la Barrosa Piénsalo, medítalo si quieres sueña pero por favor no te entretengas que mi corazón se esta muriendo de pena (bis) Deja que caiga la tarde, deja que la tarde caiga por fin ya podremos amarnos, besarnos y tocarnos sin prisa y sin pausa. Tienes un cuerpo tan bonito que hasta tu espejo se recrea quien pudiera ser el vestiito de algodón, de lino o seda, y lo importante es rozar tu cuerpecito si la tarde, el viento y las ganas se ponen de acuerdo mi amor y nos deja. Metio en la fardiquera Metio en la fardiquera dos moneiyas de cobre por cierto no tengo no me llega pa´ comprarle lo que mi niña quiera. Que difícil es quererte y eso que pongo de mi parte mas difícil es aborrecerte cuando no a pasao ni un momento en que no he dejao de amarte. Si quiero un sueño bonito cuando me quede dormío anda y subete a mi cama y me arrancas dos besitos. Hay amor mío Hay amor mío No tienes mayor castigo que estás soñando con otro y durmiéndote conmigo. Manuel Molina Manuel Molina letras son las verdades y las verdades son doctrina no hay universidades, la lección la da Triana cultio en el paso de los años, tu barba y pelo largo y tu fiel vieja guitarra Sevilla, Sevilla, Sevilla. Duerme tranquila por tu calles y tus esquinas que están cantando una nana Don Manuel Señor Molina (bis) Si Dios me diera el don, o la oportunidad de reencontrarnos en otra vida a mi me gustaria ser olivo pa´ seguir siendo cautivo de la vieja Andalucía  
Hay gente que se pregunta, porque en todos los conciertos, nos reunimos tanta peña, porque todos con sombrero, pase pronto que le explico, pase pronto caballero, vera usted gente con arte, y con mucho sentimiento. somos distintos, (somos distintos) todos cantamos, (todos cantamos) somos amigos, (somos amigos) somos humanos, (somos humanos) tenemos un himno, (tenemos un himno) que por bandera, (que por bandera) si quieres oirlo, (si quieres oirlo) Pues no se mueva, no se mueva, no se mueva, no se mueva... Somos los barrieros y venimos todos a una debajo de mi sombrero mi alma blanca, blanca como la espuma Orgullo de barriero bohemios y soñadores no tenemos mas fortuna que nuestra luna, el sombrero y las canciones! Así que no se entretenga pongase pronto un sombrero si algun día le preguntan si ha vivido usted un concierto le conteste urgentemente yo le explico caballero hoy me siento diferente, siento como un barriero!! somos distintos, (somos distintos) todos cantamos, (todos cantamos) somos amigos, (somos amigos) somos humanos, (somos humanos) tenemos un himno, (tenemos un himno) que por bandera, (que por bandera) si quieres oirlo, (si quieres oirlo) Pues no se mueva, no se mueva, no se mueva, no se mueva... Somos los barrieros y venimos todos a una debajo de mi sombrero mi alma blanca, blanca como la espuma Orgullo de barriero bohemios y soñadores no tenemos mas fortuna que nuestra luna, el sombrero y las canciones! y a través de las estrellas mi voz viaja por el tiempo mi alma contenta mi pluma mi pluma adormece el silencio no soy producto de nadie mi constancia es enemiga de los premios este mundo que esta lleno de disfraces y puñales que se esconden tras unos besos no soy mas rico que nadie soy feliz con mucho o poco que ahora tengo son los años los que saben compensarme y este orgullo de sentirme barriero Somos los barrieros y venimos todos a una debajo de mi sombrero mi alma blanca, blanca como la espuma Orgullo de barriero bohemios y soñadores no tenemos más fortuna que nuestra luna, el sombrero y las canciones!!  
Llorando por granada   Dicen que es verdad, que se oye hablar, en las noches cuando hay luna en las murallas, alguien habla. Nadie quiere ir, en la oscuridad, todos dicen que de noche está la Alhambra, embrujada, por el moro de Granada. Dicen que es verdad, que su alma está, encantada por perder un dia Granada y que lloraba. Cuando el sol se va, se le escucha hablar, paseando su amargura por la Alhambra, recordando y llorando por Granada. Dicen que es verdad, que nunca se fue, condenado está a vivir siempre en la Alhambra y a llorarla. Al atardecer, cuentan que se ve, entre sombras la figura de aquel moro, hechizada, por perder un día Granada.  
*Estrbillo: Siento prima, que te estoy queriendo pero cuando me despierto y a mi lao no te veo es cuando me entra el sentimiento de caer en el pensamiento del deseo, del deseo...(x2) En el transcurso, y en el sosiego de la noche. Cuando el grillo canta su monótona canción, cuando la luna es la novia del amante, cuando estoy aún distante, me ha querido hablar del amor. No ha respetao si mi cuerpo descansaba. No ha respetao si estaba soñando o no sa sentaito en un laito de mi cama Suelo tirar la sábana hasta que me desveló ¿qué quieres de mí amor, qué quieres de mí amor? ¡Amor! Por qué me golpeas y penetras impunemente y maltratas a mi mente y tú me aclipsas la ilusión. ¿Acaso crees que del resto de la gente yo me siento diferente porque crees que tengo un don? Tú me has hecho que tu olvio sea el mayor de mis castigos. Ten piedad de mi amor. No me lleves a tu antojo igual que una marioneta o un muñequito de cartón, ¡amor, amor, amor! Para mí eres cobarde porque entras, quedas y sales sin pedirme una opinión. No me asocies con la pena, ni me des las soledades que requiere el corazón, ¡por Dios amor, por Dios amor! Si tú pretendes dar lecciones a la gente sé conmigo diferente ¡Déjame! ¡Ay déjame que sueñe amor! ¡Amor! Creo que me he vuelto loco porque estoy hablando solo y tal vez hasta sin razón. Porque al final de mi historia siempre empiezo como el fuerte y termino sin valor. Y saco las conclusiones, que me faltan dos cojones pa vivir sin ti amor. ay amor ay amor ay amor ay amor ay amor... *Estribillo (x3) (el orti)  
Soy tu príncipe azul traigo zapatos de todas las tallas por si te pruebo y quedara alguno chico te pongo uno más grande y fijo que no falla de puntilla nos iremos a algún garito del nunca jamás y le diremos a Campanilla que al vino vino y al piter al piter pan te amaré toda la noche entre sábanas impolutas seré pluto de tu cuerpo pero no un hijo de pluta y nos haremos un amuleto contra el odio y sus iras le diremos a Gepeto que fabríque una mentira para distraer el tiempo para sofocar mi roce para que haga un unguento por si acaso dan las doce Amor me han dicho que mi cariño nace del duermevela que suelen tener los niños amor duerme conmigo vida mia pediremos a la noche que batalle con los días nos compraremos un bosque para amarnos sin aduanas donde no vivan lobos de dos patas que te hagan promesas vanas cuando caiga la nieve blanca visitaremos a una bruja anciana que se dedica a la enseñanza de las tartas de manzana seré un aventurero de historias que marean me dormiré en tu pelo mi señora Dulcinea y volaremos en mi alfombra cuando la noche ponga fin y viajarémos por las sombras que refleje en mi sentir no tuvo el mar ninguna sirena tan guapa y tan dulce como mi flaca amor espérame en el puerto que soy tu marinero sin espinacas amor me han dicho que tu cariño nace del duermevela que suelen tener los niños amor duerme conmigo vida mia pediremos a la noche que batalle con los dias prometo nunca ser patoso ni un pez payaso sin función nuca presumo de ser gato yo siempre quise ser ratón para tu amor correcaminos pa tu camino el rey león un mago amor sin Aladino que ha conseguido su ilusion alguien que se quedó atrapado en un futuro sin pasado un principito que con tus besos de su letargo ha despertado  
Ni locura ni enfermos mentales Hay personas que para curarse Van de la mano de un mata sano Medicando las duras verdades La encontré, con la mirada nublada No atendía a mi interés Parecía de cristal La encontré, sin ganitas de vivir Maldiciendo al destino Que la dejo postrada allí Canta y no llores, y que cantando vas alejando tus temores Canta y no llores, y que cantando duelen menos los dolores La vi sentada en un viejo rincón De aquel patio solitario de un manicomio El duro viento de un invierno gris Mecía su pelo como las locas Todos los días se ponía aquel mismo vestido Que uno de sus hijos le compro hace años Mano derecha guardaba una rosa deshojada y fría, como la roca Pintaba cuadros, siempre tuvo el mar como referencia y motivaciones Tenía en sus ojos ese brillo gris, que te da una vida de un par de cojones Cogió mi mano, me miro de frente, e indirectamente me dijo al oído Sienta a mi lado, cierra los ojos y siente como indiferente se pasan los días Canta y no llores, y que cantando vas alejando tus temores Canta y no llores, y que cantando duelen menos los dolores La encontré y me hablo de soledad No creía en el amor, era la infelicidad La encontré, se reía sin querer De los hombres que seguían la doctrina de un querer Canta y no llores, y que cantando vas alejando tus temores Canta y no llores, y que cantando duelen menos los dolores Con paso medio lento me llevaste amor Cojido de tu mano hasta el dormitorio Ilusionada te dio por jugar, con una vieja casa llena de muñecas En un libro viejo guardaban poemas que alguien titulo: Soy un triste abalorio Su piel era arrugada como una maceta El tiempo privó de que floreciera La encontré, con la mirada nublada No atendía a mi interés Parecía de cristal La encontré, sin ganitas de vivir Maldiciendo al destino Que la dejo postrada allí Canta y no llores, y que cantando vas alejando tus temores Canta y no llores, y que cantando duelen menos los dolores  
