Hay pistolas que descargadas se me disparan Todos los relojes me separan Y no me encuentro ya ni en la cama Amapolas son los suspiros de tus escamas Que son los tiros que dan al alma Si quieres verme estoy en las ramas Fijate un objetivo distinto, que soy como un vino tinto Que si me tomas en frio engaño, y con los años me hago mas listo cariño Tomame calentito a tu ritmo, que soy como un vino añejo Hace ya tiempo me ando buscando Y no me encuentro ni en el espejo Porque hoy hay olas En este mar que tu ves en calma Tu eres el pez que muerde mi cola Yo soy un pájaro y tu las ramas Si estamos a solas, tartartartartartamudeo y no son trolas Yo nunca miento por la mañana, andate al loro a última hora Yo no soy malo, aunque me esconda entre la maleza A veces voy un poco del palo, tu eres mi puzzle Y yo soy un pieza Pero tu cuerpo es un escándalo Hay un demonio que siempre me dice pruébalo Y un angelito que me dice quieto y reza ¿A quien le hago caso de los dos? Recapacita, no vayamos a perder la cabeza Porque esta es nuestra primera cita Y yo ya llevo unas diez cervezas No sé si me incitas o me incito yo por naturaleza Niña lo que se da, no se quita Y lo que te quitas, ahí se queda morena  
¿Por qué se me va Toda la fuerza Por la boca Que me condena Y se equivoca Sin poderlo remediar? ¿Por qué no puedo pensar? ¿Por qué la luna se ha vuelto loca? Ya no me quiere Ya no me toca Luna lunera ¿Por qué te vas? Estribillo Porque ya no vivo Siempre pendiente De tu pelo Que siempre había Nublado el cielo Y amenazaba tormenta Y que sabe a menta Porque ya no escribo Ni cuando puedo ni cuando quiero Porque yo ya no soy el primero ¿Por qué me suenan Tan mal Todas las cuerdas De mis deseos? ¿Por qué hoy te veo Y hoy no te veo? ¿Por qué no te estás quieta? ¿Y por qué soñar? ¿Por qué soñar ya no es Bonito ni feo? ¿Por qué va siendo lo ultimito, Lo ultimito, lo ultimito Que queda? Estribillo Párate a pensar Pensar para que Tus pensamientos Sirvan de hoguera Donde yo Me quemo por fuera Y tu por dentro ¿Qué no te queda tan mal Ese bonito vestido negro Lo que me pasa es que Si te quitas la ropa vuelo Estribillo  
Si sigo jugando palmo Si me planto, soy un mierda Si te miento no me engaño, Si te olvido, tú te inventas Si te arranco tú me explotas Si te pruebo me envenenas Yo me emborracho y tú me potas Si yo freno, tu no frenas Y esa risilla ¡¿qué!? Se cuela, se cuela. Secuelas que deja la primavera Y esa mirada ¡¿qué!? Provoca, provoca Que para el tiempo En mi reloj de arena Si yo me voy por ahí, De noche en vela Corazón con caparazón De rocas Destranjis in the night Me da la vena Prefiero irme a los infiernos Si no te como la boca Que ma va a dar un cataplasma Si te acercas desde lejos Me va a detener la pasma Si te robo del espejo Hay un agujero negro En el cielo de tu boca Déjame meterme dentro Pa que no te sientas sola Y esa risilla ¡¿qué!? Se cuela, se cuela. Secuelas que deja la primavera Y esa mirada ¡¿qué!? Provoca, provoca Que para el tiempo En mi reloj de arena Si yo me voy por ahí, De noche en vela Corazón con caparazón de rocas Destranjis in the night Me da la vena Prefiero irme a los infiernos Si no te como la boca Me enciendo un marcafly Coloca, coloca. Y esa risilla ¡¿qué!? Se cuela, se cuela. Secuelas que deja la primavera Y esa mirada ¡¿qué!? Provoca, provoca Que para el tiempo En mi reloj de arena Si yo me voy por ahí, De noche en vela Corazón con caparazón De rocas Destranjis in the night Me da la vena Prefiero irme a los infiernos Si no te como la boca Que me va a dar un catàplasma si te acercas  
Dime donde vas pobre diablo Dime si es que te han desheredado Pues si menudos cabrones Soy caballo sin establo Oye me han echado del infierno Dicen que es que me falta un pecado Yo quise quedarme dentro, prometí estarme callado Pero ni con mi silencio, ni siendo yo muy diablo Demonios son mis temores, demonio es tanto llanto Demonios en el mar de dudas, donde se asusta el espanto Que el diablo es el olvido Porque el olvido es chinarse las venas Perder la primavera, buscar lo perdido Quitarse lo muebles de la cabeza Soñar que despiertas en un barco hundido Yo me mantengo con el alma en vela Quitándome las penas soñando contigo Quemando mas leña, echándole mas tela Probando el sabor de tu copa de vino Demonio vente al infierno, vente donde yo te tenga al lado Que el infierno es un oasis, en un desierto de llantos Que el infierno solo te quema, Cuando el fuego nunca te ha quemado Y habiendo ardido piensas, ya no te hacen falta mantos Que yo solo tengo mi hoguera Vente que te, vente que te, vente que te, Estoy esperando Demonios son mis temores, demonio es tanto llanto Demonios en el mar de dudas, donde se asusta el espanto Que el diablo es el olvido Porque el olvido es chinarse las venas Perder la primavera a buscar lo perdido Quitarse los muebles de la chaveta Soñar que despiertas en un barco hundido Yo me mantengo con el alma en vela Quitándome las penas soñando contigo Quemando mas leña, echándole mas tela Probando el sabor de tu copa de vino Porque el olvido es chinarse las venas Perder la primavera Buscar lo perdido Quitarse los muebles de la quijotera Soñar que despiertas en un barco hundido  
Voy a plantar un inmenso jardín De marihuana de la buena Escribiría una cancion para tí Si te quedaras, si no te fueras Voy a seguir construyéndome Un barco Ya no me basta con patalear Charcos. Luego te llevaré a mi bello jardín De marihuana de la buena. Te montaré en mi barco Simularé un naufragio accidental Y patalearemos juntos todos los charcos Y volaremos siempre hacia lo mas alto Con esas botas de agua Que me compraron hace tiempo Yo me creía supermán Pero me robaron mi sueño Por eso voy a cantar la canción Del olvido Entraré en tu habitación Sin hacer mucho ruido No te asustes ¡no! Si sueñas Cualquier noche con mi cara En tu cama Sobra espacio para dos. Solo dos. Sobran ganas, sobra tiempo Falto yo Luego te llevaré a mi bello Jardín de marihuana, de la buena Por la mañana Y patalearemos juntos Todos los charcos del mundo Y volaremos siempre hacia lo mas alto Al cielo mas alto Por eso voy a cantar la canción Del olvido Entraré en tu habitación Sin hacer mucho ruido No te asustes ¡no! Si sueñas Cualquier noche con mi cara Y luego voy a plantar Un jardín de marihuana De la buena, pa tí y pa mí  
Lo ví al salir del blade con mú mala face Iba a la tarrega place paké? paké? Pa que va ser,pa seguir teniendo tomando Fumando y tosiendo,angustiando muriendo y naciendo Pues eso, na haciendo Se hizo un coche sin carnet, carnet pa que Y se fue para el vendrell .ven del palo que te cuente Si te despistas? se te pira al puente Y entoces ya si que no hay nadie que lo encuentre Nadie que lo encuentre. Lo vi entrando en el axioma, esperando en la cola Con cara de pocas bromas,muy poquitas bromas dentro Toma que toma que en cornellá donde las dan las toman Siempre sabes donde las dan y tu las tomas, pero eso si Aqui en cornellá No quiero saber más porque más me que más da un día más Yo aquí quema que quema,pero tu toma que toma Siempre sabes donde las dan y tu las tomas Pero eso si.aquí en cornellá Fue muy duro elegir,entrar o salir Pudistes sobrevivir,vivir,vivir Pero en el parque te llaman Y en cornellá quien no llora no mama Y en cornellá quien no llora no mama Pero eso si aqui en cornellá No quiero saber más porque más me que más da un día más Yo aquí quema que quema,pero que toma que toma Siempre sabes donde las dan y tu las tomas Siempre sabes donde las dan tu las tomas Aqui en cornellá Y si los dioses supieran Que un tio de barrio Les supera, La eterna espera Porque en mi barrio Siempre es primavera Por que es domingo Y estas a dos velas Si te descuidas boberas Vele pidiendo ayudita A los druidas Del parque Si te pasas de listo No te enteras Si te pasas de tonto Tantangao  
Tu tranquilo que la rabia sale sola No las busques porque te quema No te asustes si tu miedo no te asusta Y no corras porque das pena Nunca estuviste en el cielo Eres de los que no vuelan Presidiario del silencio frio Que la sangre hiela, si se ha muerto un sentimiento Yo le encenderé una hoguera De esas que llevo por dentro De esas que de fuego me queman Y he perdido los papeles Y me han echado de la tierra Te vi te vi pero no se donde Reza pa que no me pierda Ya he llegado al horizonte Se avecina una tormenta Me voy a tirar al monte Y reza pa que no me pierda Me han robado el esqueleto Me quema la carretera A mi no me quema el fuego Aquí solo huele a rueda Siempre quiero estar contento Triste no valgo la pena Si me ahogo en tu lamento Llévame siempre a tu vera Así que deja de inventarte recetas Pregúntale a las brujas Que aun van a la hoguera Mira bien la talla Al cambiar de chaqueta Y escondeme del monstruo Y que no me vea Llévame siempre a tu vera  
Ha nacido pa la alegria, Nunca desprecia unas papas A veces sufre agonias El alma vende barata Se le levanta to los dias, con ganas de ir a la plaza Se le quitan las manias con el fuego de un cubata Que digan que ya es de dia, que muera la madrugada Que sople la última brisa, última hora envenenada Se acuesta los mediodias Con una carita guapa Pensando mil tonterías Buscando la cama a gatas Una mirada perdía Las pupilas dilatadas Aqui no hay dios que se ria Maldita la luz temprana Por que uno cuando se lia Le engaña la madrugada Y las nueve sinfonías Se escuchan desde la almohada Y la verdad no le va nada mal al chaval Porque sabe que el tiempo se escapa Y sube las ventanas y empieza a soplar El airecillo de la luz del alba Una noche de jauría cuando salió de su casa Era una noche muy fría y se helaban hasta las ratas Y me lo encontré dormido mu cubiertito de escarcha Vente que hace mucho frío, venga tira pa la casa No tenías que haber salío, que ya llevas mucha marcha Te encuentro mu revenio, a mi se me encoge el alma Y la verdad no le va nada mal al chaval Porque sabe que el tiempo se escapa Y sube las ventanas y empieza a soplar El airecillo de la luz del alba Y la verdad no le va nada mal al chaval Porque sabe que el tiempo se escapa Y sube las ventanas que empieza a soplar El airecillo de la luz del alba  
Vuelvo a las andadas y me vomito gritando un sueño No me quedan balas si me despierto y sigo durmiendo No me des la espalda que me acomplejas con tu mirada No me pasa nada, que si me paras los pies Creo que va a estallar, una olla a presión Dentro de mi cabeza Creo que estoy decayendo, me muero de rabia Dame otra cerveza No me miento lo sé, no quiero comerme el mono a pulso Creo que debes marcharte, no sea que te grite y te mueras Del susto, y si quieres … Vuelvo a las andadas y me vomito gritando un sueño No me quedan balas si me despierto y sigo durmiendo No me des la espalda que me acomplejas con tu mirada No me pasa nada que si me paras los pies Que si me paras los pies, que si me paras los pies Ya no me sale el sol,no me quito las botas ni al acostarme Me come la desidia, y pa' que no te toque tendrás que atarme Se me ha ido el color y hablo en blanco y negro De tanto mirarme. préstame una sonrisa si por esta noche tu Quieres salvarme y si quieres Vuelvo a las andadas y me vomito gritando un sueño No me quedan balas si me despierto y sigo durmiendo No me des la espalda que me acomplejas con tu mirada No me pasa nada que si me paras los pies Que si me paras los pies, que si me paras los pies Me salen alas, puede que no valga Mi sonrisa de oreja a oreja, vuelvo a mi almohada A seguir nadando en cerveza Vuelvo a las andadas y me vomito gritando un sueño Un sueño que está vivo y que vive por dentro Una rama de olivo que crece en el desierto Un grito que se escapa de una garganta muda O el sol de la mañana deslumbrándose en tu piel desnuda Y si quieres Vuelvo a las andadas y me vomito gritando un sueño No me quedan balas si me despierto y sigo durmiendo No me des la espalda que me acomplejas con tu mirada No me pasa nada que si me paras los pies Que si me paras los pies, que si me paras los pies Me salen alas  
Ke pa ke pa ke pasa Que se ha caido una casa Que han devuelto rumasa Y han subido las tasas Que el papa esta de guasa ¡que dice que hoy se casa! Que hoy ha perdido el barça ¡¿ke pasa!? Ke hay demasiada gente, Y gente que es demasiao Se busca urgentemente Quien reparta el bacalao Dosis urgentes, metadona En el mercao Gentes ingentes Paraos desamparaos Mentes dementes Que se creen importantes Sientes que mienten Y te pones caliente, caliente Ke han bajado las ventas Que torean en el infierno Que dicen que hay tormenta Que esta lloviendo en el cielo El pan ya no alimenta Carl lewis ya no lo intenta Kim basinger ya tiene cincuenta ¡¿qué pasa!? Hay diarios incendiarios Calendarios varios Pa cada usuario Hay notarios Que le trae mal fario El rollo milenario ¡aquí lobo estopario Llamando a super maripo! Vente pal escenario Que se están cargando El barrio Como un supositorio Te llega mi espectro De material etereo Yo te canto mi temario Te lo canto en estereo Y te resulta mas notorio Lleno está el cementerio De cerebros Soy perico delgado Y tu eres mi gregario Eres algo inventado Y yo el doctor bacterio Siempre eres el multado Y yo el beneficiario Tu mente es un poblado Y la mia un imperio ¿¡pero que pasa!? ¿quieres que te lo repita?…  
Ponga atención a lo que voy a contar Ocurrió una fria noche de Cornellá en un rincón No recuerdo muy bien porque sucedió Solo recuerdo que estaba en un bar Porque será… La clientela bebía, futbolín encontraba Las miradas perdias, los codos en la barra En fin cerveza fria por mi garganta Se derramaba Que escalofrio se pudo sentir Cuando entró un tipo bajito, pero eso si bacilón Que poseia todo lo que el bar queria Un toque magico pa la aficción Porque será…. Y el tipo era una máquina, un pasao de página, como las colaba Como presionaba en fin se divertia y toda la gente le cantaba Tu eres una fiera porque entras partiendo la pana Invitando a la peña, invitando a cañas A la hija de la dueña la tienes loca loquita loca Tu eres una fiera porque entras partiendo la pana Invitando a la peña, invitando a cañas A la hija de la dueña la tienes loca Se veia de venir el marrón, por lo menos desde mi posición Y el colega la empezo a bacilar del tirón Pero la suerte a veces cambia de banda Y el viejo de la niña salto la barra Menuda la panza, mirada desbocada, cuchillo jamonero Y toda la gente le cantaba… Tu eres un fiera porque entras partiendo la pana Invitando a la peña, invitando a cañas Repartiendo leña…. Enseño la pipa que quieres mas señas? Tu eres un fiera porque entras repartiendo la pana Invitando a la peña, invitando a cañas Saco la pipa qué quieres mas señas? Tiros y mas tiros en un bar, La pasma esta a punto de llegar Yo me quedé con más ganas de juerga Lo vi todo desde la puerta La cuenta Joe  
En mi primera cana Puso su grano de arena D. joaquin sabina Y d. pancho varona Nostalgia gatuna Que huele a mi cuna No sé si de broma No sé si me abruma En mi primera guerra Casi veo las estrellas Pero solo vi un cielo Cubierto de nubes negras Me quedo con las ganas De subir a la luna Te busco en mi almohada Te pierdo en mis dudas Como dijo jack el destripador Vamos por partes Sólo oigo el despertador Y vivo en un profundo martes Vamos a ver lo que hacemos Ultimamente no nos miramos Y no nos entendemos Y no nos preguntamos Solo nos escondemos Me persigue la tuna Me escapé de la trena Hasta el alma me suda Porq ue me queman las venas Cumpliendo condena Yo estoy en ayunas Vistiendo mis penas Con palabras desnudas Luego me revuelco Sobre la arena fina de tu desierto Y despues me engaño Yo ya no se lo que en verdad es cierto Pasaran los años y yo Me agarraré a ti como un clavo ardiendo Luego yo te incentivo Con este cheque de amor Que yo te escribo Como dijo jack el destripador Vamos por partes  
Canto como ladran los perros Ladro como cantan los hombres Vivo como el protagonista de un entierro Y muero en la boda De un espermatozoide Derrocho cheques sin fondo Y bebo solo Por ser abstemio Sufro como el último premio gordo Gozo como el último gordo sin premio Y te veo Con los ojos cerrados Te sueño Con los ojos abiertos Subo al cielo Con cien mil pecados Y rezo para bajar al infierno Estribillo Me rajo si me ojeas De reojo De lejos me cojo una jarra Y me mojo Que mis ojitos rojos se ponen Me rajo si me ojeas de reojo De lejos me cojo una jarra Y me mojo Que tus ojitos rojos me ponen Trabajo en pensar un gran pensamiento Pienso en trabajar en un gran trabajo Lloro como el último hombre de hierro Y me troncho como un recién castrado Cobro dinero negro de droga Pago dinero blanco a un camello Que un pez en el agua Como yo no se ahoga Si no tiene la soga al cuello ¡si! Desato el nudo de tu garganta Te ato a la pata de la cama Me entierro en el horno de tus mantas Y desentierro mi hacha de guerra afilada Me rajo si me ojeas de reojo De lejos me cojo una jarra y me mojo Que tus ojitos rojos me ponen Me ponen porque tu estás muy buena Y mi cabeza es muy mala Porque a veces no piensa A veces se atabala A ratos va a obscuras A ratos se aclara Confundo los bolos con las balas Me fundo con la funda De la guitarra Me callo y lo digo todo Y abro el pico y no digo nada  
Me muero por dentro Si dices que no me quieres Que se me corta el aliento Y me clavo mil alfileres Me voy derechito pal bar De las horas muertas Saliendo pa dentro Y borrando todas mis huellas Que no me impresionas Con esos aires de chula Que siempre doy con tus huesos, Aunque esté a oscuras Yo, como no soy muy normal, Decido buscarte Buscándote en la oscuridad Yo suelo encontrarte Pero mañana es fin de semana Dentro del laberinto de tu mirada Porque esta vez no me da la gana Con esta borrachera Y esta vida insana Yo quiero verte de madrugada Rumba que tumba con la rumba catalana Y no tener que decirnos nada Que no, que no, Decirnos nada, Que no, ¿pa qué? Decirnos nada. Y a veces me enciendo Y me apago como una vela Me tumbo como un gilipollas A ver las estrellas Pensando en qué daría yo Por tocarte el pelo Como una aguja del reloj Que ha perdido el tiempo Me muero de ganas de verte Por la mañana Me quedo mirando el teléfono A ver si llamas Me voy derechito al buzón De tus llamadas perdidas Que intentando localizarte Se me hace de día Pero mañana… Pero mañana…  
Que si contara el tiempo Que paso mirando al techo Pensando en ella yo Me emborracho Saco provecho soy un muchacho Muy decidido y satisfecho. No pensaría que no la quiero, Que paso de ella, Que nunca es para mí lo primero, No pensaría que es la más bella Del mundo y parte del extranjero Y si me encuentro con ganas de verla Trepo por los alambres Que tiene en la verja, Salto volando hasta tenerla cerca Y si me cruzo de cara con ella Parece que se apaguen Todas las estrellas, Un apagón No sé qué tiene en la cara Que se me borra hasta la mirada, No sé qué tiene en la boca Cuando me besa el alma me roza Con el corazón Qué tiene en los ojos, Cuando me mira me vuelve loco Que si contara ella Las mañanas que salgo a buscarla No pensaría que soy un don nadie Cuando me cruzo con su mirada Es que a mí se me cruzan los cables Que la alegría es Como una bolsa de golosinas Que no es eterna, Que se termina Pero mi amor es Que es de otro planeta Que nunca se le acaban las pilas Y si me encuentro con ganas de verla Y por la tarde Me pongo a su sombra Me quito el sombrero Y lo que no quiero Es que el sol se ponga Entonces yo me duermo tranquilo Si le robo un beso De su boca Y si hace buen tiempo… Que si hace buen tiempo Me doy un garbeo Que hace mucho tiempo Que ya no la veo Me encuentro cruzando Las puertas del cielo No me cuesta nada No me corto un pelo Quiero torear,  
Son las 4 de la tarde Amanece un nuevo día Ya no te hablas con casi nadie Por culpa Ay! De tu melancolía Dicen que son tus colegas Los que te llevan por la mala vida Pero es que tu eres la oveja negra Y que tu solito te lías Pasa, tranca y abarranca Sales de tu portería Porque últimamente ya no se te levanta Porque estás hecho una porquería Porque te me apareces como los fantasmas Como una mala melodía Las palabras se te atrancan Si te registra la policía Por lo menos reconoce cuál es Tu fuente de energía Que siempre te imagina el mundo al revés Una cárcel sin salida Una manera tonta de pasar Con penes sin gloria Pero ya a nadie le importa como acabará tu historia Son las 12 de la noche Comienza ya tu cacería Porque tu ya no te escondes Por culpa De tu ansias de alegría Dicen que son tus colegas Los que te llevan por la mala vida Pero es que tu eres la oveja negra y que tu solito te lías Pasa, tranca y abarranca Sales de tu portería Porque últimamente ya no se te levanta Porque estás hecho una porquería Porque te me apareces como los fantasmas Como una mala melodía Las palabras se te atrancan Si te registra la policía Por lo menos reconoce cuál es Tu fuente de energía Que siempre te imagina el mundo al revés Una cárcel sin salida Una manera tonta de pasar Con penes sin gloria Pero ya a nadie le importa como acabará tu historia  
Qué oscuro tienes el pelo Nubla todas las estrellas Se ha detenido mi tiempo Se ha acabao mi primavera Bebo tu dulce veneno Lo pruebo y provoca la lluvia Ciego de tus sentimientos Me ahogo en el mar de tus dudas Porque las penas con rumba Son menos penas, morena Mi corazón se derrumba Es un castillo de arena Yo ya no vivo en tu alfombra Yo vivo donde tú quieras Confúndeme con tu sombra Quiero quemarme en tu hoguera No es que no te eche de menos Es que se me encoge el alma Cuando no estás y no te veo Se me pudre la mirada Pienso que soy un enfermo Necesito medicinas Un par de dosis de besos Antes de cada comida Porque Mi corazón Yo ya no vivo Confúndeme Solo Porque Mi corazón Yo ya no vivo Confúndeme Porque Mi corazón Yo ya no vivo Confúndeme  
Siempre, es el tiempo que me queda Aire, llévame a la frontera Nubes, cuidad de mi cabeza Estuches vacios de plastidecores Nunca me acuerdo del olvido Búscame en tu sexto sentido Ya verás como se destruye El hielo que nos separa. Que si me subes a la nube Yo me mareo un poco Dame rienda suelta Que soy un caballo loco Mete más sonido en el volumen de tu espíritu Que tengo el corazón aerodinámico Voy a tener que pedir más hierba Como te acuestes me acuesto Me voy contigo y me voy con lo puesto Como te mueras te mato Ni tú eres perra ni yo soy un gato Mi corazón de repuesto Se muere por latir siempre a tu lado Como te acuestes me acuesto Como te mueras te mato Agua que pierdo con mis sudores Que son mares llenos de males de amores Muchas dudas por el techo se derraman Que se me vierten por los dos laos de la cama Voy a plantar un jardín de besos De esos que se clavan en el pecho Ya verás como se destruye El hielo que nos separa Que si me subes a la nube… Voy a tener que pedir más hierba…  
Esta mañana Ya no me acordaba como tocaban mis dedos Esa guitarra que era para mi tu cuerpo Ya no me acordaba lo que sentía Cuando acariciaba tu pelo Yo no me acuerdo si tus ojos Eran marrones o negros Como la noche o como el día En que dejamos de vernos Solo recuerdo que llovía y que quedamos En la parada del metro Pero haciendo un gran esfuerzo aún veo Tu mirada en cada espejo De cada ascensor Dónde cada noche me sube hasta el cielo De moteles y invernaderos Donde se jura algo tan efímero Ya no me acuerdo Ni de tu risa ni de tu prisa Por darme un beso Ni que botón de tu camisa Desabrochabas primero Ni que rumba me bailabas Cuando querías robarme el sueño Dicen que el tiempo y el olvido son como Hermanos gemelos Que vas echando de más Lo que un día echaste de menos Y yo que culpa tengo Si ya no me acuerdo Pero haciendo un gran esfuerzo aún veo Tu mirada en cada espejo De cada ascensor Dónde cada noche me sube hasta el cielo De moteles y invernaderos Donde se jura algo tan efímero Y tan eterno Ya no me acuerdo Ya no me acuerdo  
Cuando cae la luna sobre el mar Nunca sabe dónde reflejarse Con tánta Basura no es tarea fácil Y la aurora aquí de boreal no pinta nada Aparte De madrugar Cuántos sueños locos, Tantas noches en vela, Cuántos Silencios rotos Quieres que me convierta En una estrella fugaz Y yo Tengo pocas luces No puedo iluminar Saben los planetas Que no estoy Para cuentos Me preguntan los cometas Si estoy necesitado de amor Y yo Les digo que no, Que me dispara tantas balas Que vivo en un paredón Ya hace tiempo que te vengo necesitando Viajo por el cosmos a ver si llego a tu lado Y tu voz vuelve a susurrar mi oído Igual que truena un cañón Directo a mi corazón Me meto en el agujero negro sin solución Y después de este parón Si recupero la respiración Quiero poder pensar que querer es poder Quiero poder pensar que necesito verte La vida no es igual Si no puedo morirme Yo en tu regazo No tuviera yo esa suerte Verte siempre, Yo necesito verte La vida no es igual Si no puedo morirme Yo en tu regazo No tuviera yo esa suerte En qué tú crees Que yo tengo Que convertirme. Y no se me saca ni con grúa, Porque pesa mucho mi armadura Con tánta hora muerta es tarea dura Yo quiero bajar por tu cintura, Quiero desatar tus ataduras Robar tus sueños locos, Robar tus noches en vela Robar tus silencios rotos Quieres que me convierta En una estrella fugaz Si tengo pocas luces No puedo iluminar Saben los planetas Que no estoy para cuentos Me preguntan los cometas Si estoy necesitado de amor Y yo les digo que no, Que me dispara tántas balas Que vivo en un paredón.  
Te lo clavaste burt lancaster, Te lo clavaste sin piedad Y ahora ya es demasiado tarde Porque hasta la uña te arde Y me quedo sin fumar, fumar, fumar. Pensaba que eras mi amigo, Yo pensaba mi amigo fiel Pero te los fumas doblados Y estando sentado a tu lado Sentado por interes, teré, teré Que si me fumo un canutito Yo me quedo tonto Yo quiero llegar a viejo Más tarde que pronto Ay qué pena, pero qué pena, Si yo salgo por la tarde soy malo Si yo salgo por la noche más malo Ay qué pena, niño lo que te has perdío Mira por no haber fumao. Tanta tinta tonta que te atenta Y que te atonta Déjame explicarte Lo que de verdad te importa Sube del morube sube Que te pone por las nubes Todo lo que tuve te lo di, Tú no lo dudes Tanta, tanta tinta tonta atenta Y si mi garganta canta Todas las nubes se acuestan Te lo clavaste bien clavado, Te lo clavaste sin compasión No vuelvo a sentarme a tu lado Porque me tienes marginado No tienes perdón de dios, de dios, de dios Que si me fumo un canutito… Si yo salgo por la tarde soy malo… Tanta tinta tonta que te atenta… Olvidando las penas Fumándome un leño Del humo salió Un genio muy pequeño Cuento tantos cuentos Que ni quentin cuenta tantos Desde cenicienta Hasta el llanero solitario. ¡suda! Suda tanta tinta tonta Y si mi garganta canta Todas las nubes se acuestan. Tengo suficientes motivos Pa hacer lo que hago La vida no tiene truco No existen los magos.  
Yo que vivo en la luna Quiero darte mi granito de arena Tú vives en una laguna De la noche prisionera De risas inoportunas, Llantos que valen la pena, Cárceles de amargura, Palabras que son cadenas ¿por qué no cumples Tu condena de noches en vela? Que yo soy tu trena Si tú eres mi novela Yo soy tu tragicomedia Me subes como la espuma, Yo bajo por tus caderas Si me subes a la luna, Verás una luna llena Y tus ojos me miraron Y la luna se cayó del cielo Y tus palabras me hablaron, Aunque últimamente no te entiendo Pero me pongo tan malo Cada vez que me roza tu pelo Casi como un bicho raro, Una especie nueva de insecto Que no, que no, que no Por eso piensa que soy un sueño, Sueña que pienso, Mandame un beso, Llámame un día de estos Estoy en el metro sin cobertura Y en la parada de tu cintura Y alégrame esta triste figura Cuéntame un cuento, dame locura Porque si no luego me lo invento Pero me pongo tan malo Cada vez que me roza tu pelo Casi como un bicho raro, Una especie nueva de insecto Que no, que no, que no Y si tengo que morirme Que me muera en primavera Pa poder echar raices Y vivir siempre a tu vera Y si tienes que marcharte, Llévame en una maleta Yo prometo no pesarte, Tu procura no perderla Y tus ojos me miraron… Y tus palabras me hablaron… Pero me pongo tan malo… Casi como un bicho raro… Que no, que no… Por eso piensa que soy un sueño… Mándame un beso… Estoy en el metro… Y en la parada de tu cintura… Cuéntame… Porque si no luego…  
Desemboca en mí la locura, Mi corazón se va dando brincos Yo te enseño las mordeduras De las fieras de mi circo Antes grito que me olvido De este cachito de luna Antes te muerdo el hocico Pa que no te queden dudas Estoy perdiendo eficacia, Mis canciones ya no me suenan Voy a entrar en una farmacia Que me den pastillas nuevas Antes bailo una sardana Y me convierto al islamismo Porque no me da la gana De seguir siendo yo mismo Necesito medicación porque estoy Siempre en el desierto No me molestan las dunas, Voy donde me lleve el viento Y es que hace tánta calor Que hasta mi corazón duda Si te vi en un espejismo O en mi habitación desnuda Necesito tu dirección Que me lleve hasta tu calle Que yo quiero correr mucho, Mucho, mucho, mucho, mucho Que no quiero llegar tarde Me estoy escapando a las nubes, Me persiguen los federales Ahora sé que el que lucha y huye En condiciones normales Nunca pierde la cabeza Y puede luchar otro día Escapar de la tristeza Sin que se entere la policía Tengo que coger las riendas, Ordenar un poco mi vida Aunque nadie me comprenda Y aunque me digan lo que me digan Yo quiero salir volando Y ya no me queda pista Porque me estoy despistando Y mi corazón tiene prisa Necesito medicación… No me molesten… Y es que hace… Si te vi en… Necesito tu dirección… Que yo quiero correr… Que no quiero llegar tarde… Necesito medicación Porque estoy siempre en el desierto Que yo quiero correr mucho, mucho..  
Abro una puerta negra Retumban mis oidos, La calle queda muerta El sol aún no ha salido Saco de mi cartera Una tarjeta y ficho Y pienso que si se me acaba el mundo Ahí fuera... Son dos minutos tarde Vaya dí que me espera, Me pongo un uniforme De esos que no se notan la mierda  Comienzo a fusionarme Con un robot que pega Unos chispazos de miedo Y si se acaba el mundo ahí fuera Me la pela,me la pela... Me la pela,me la pela Me da igual si llueve Onieva porque aquí... Porque aquí pican las prensas  Que más de un deseo se han llevao ¿Que piensas?que no haces piezas Me despierta el encargao Que hoy viene acelerao Se ha levantao Con el pie izquierdo Porque se le ha olvidao Tomarse las pastillas de freno A toda pastilla, Salpicaderos, Comienza mi pesadilla, Muy pocos ceros  En mi nomina ilegal Yo como firmé un contrato No pudo parar,parar Pa,pa pastillas de freno A toda pastilla Salpicaderos, Comienza mi pesadilla Muy pocos ceros en mi nomina ilegal Yo como firmé un contrato No puedo parar,parar,parar,parar Hora del bocadillo Estaba ya desmayado Miestomago vacío Porque aún no he desayunado De pronto suena el pito Mientras yo me estoy lavando las manos Ese pito fatídico Que me devuelve al trabajo  
Cuando cae la luna Tú mueves el pelo Mueves las caderas Como ninguna Cuando cae la noche Yo me desespero Tengo que encontrarte O me entran los dolores Cuando caen las horas Piensa que es mi tiempo Que se está muriendo De este mal de amores Piensa que en invierno Es cuando se marchitan Los corazones Cuando te digan Que me he pasao toa la vida Buscando tu negro pelo Y tus dos blancas mejillas El aire que respiras El aliento que da la vida Piensa que me estoy muriendo Curándote las heridas Y yo te digo morena vente conmigo ¿no ves que me desespero?, Escucha bien lo que digo Prometo llevarte al cielo / si te acercas un poquito Cuando venga el viento Vienen los fantasmas A tocarme las palmas Y a meterme miedo Cuando vengan dudas, Pregúntale al aire Si soy un don nadie Por verte desnuda Y no me arrepiento De tanto sufrimiento Si te tengo cerca, Duele mucho menos Porque en esta vida Lo que tú me pidas Me lo pide el cuerpo Cuando te … Buscando… El aire… Piensa… Y yo te digo… No ves que… Prometo… Y yo te digo morena… No ves que… Prometo… Y yo te digo…  
Vivo debajo de un puente La acera está fría La hoguera es caliente Han tirado un mueble Que no puede abrirse Y ayer ví una rata De pena morirse Pues yo vivo dentro de un castillo Ayer eché a tu madre Fuera del servicio Me he comprado un pedazo de carro Que no puede abrirse Sin tener la llave Mi coche no abres Como te muevas, te mato Le dijo el indigente Al bancario Lléname esta bolsa De papeles, pero No me vayas a echar El calendario Te regalo mi retrato Pa que me saques Bien en el telediario Voy a ser más famoso que el lute Dentro de la gente De mi vecindario Ninononinononino Gritos de sirenas Se escuchan dos tiros Me voy pa lante Como todos ¡¿y qué?! Pa lo que iba a perder Ni que estuviera viviendo En el ritz Qué risa me da Cuando me acuerdo de ti Ya ves cabrón Calentito voy a estar Techo, cama, papeo, Y humanidad Ya ves si me acuerdo Como llegué hasta aquí ¡ya ves, cabrón ¡ como me acuerdo de tí!  
Esto es Estopa...  Hoy me he levantado con un cable cruzado,  tanto contacto me ha tocado el lado malo,  y me he despertado con ganas de comerme el mundo.  He necesitado estar involucrado en un meollo,  cuestionado, casi siempre equivocado  y me he dado cuenta  que casi nunca cambio de rumbo.  Malabares, por las calles,  y la gente corriente ronda malos bares.  Mala gente, con muy mal semblante  montando bronca en la terraza del bar de enfrente,  por donde corre la cerveza a mares.  Batucada,  Ritmo constante,  Ja ja, ja ja, ja ja, jaaaa  Y si esta tarde tu vienes a verme  estoy bolinga, disculpa que no me levante.  No me interesa, no voy a levantarme,  si tu me llamas no pienso ni moverme,  está difícil el desacomodarme,  yo siempre digo que voy pa´ llá.  Voy, voy, pero que toma, estoy, toy  no me voy a levantar,  que aquí se está muy bien hoy.  Yo digo voy, voy, pero que toma estoy (estoy)  no me voy a levantar,  que aquí se está muy bien hoy.  Hoy me he levantado con un cable cruzado,  tanto contacto me ha tocado el lado malo,  y me he despertado con ganas de comerme el mundo.  Y he necesitado estar involucrado en un meollo,  cuestionado, casi siempre equivocado  y me he dado cuenta  que casi nunca cambio de rumbo.  Malabares, por las calles,  y la gente corriente ronda malos bares.  Mala gente, con muy mal semblante  montando bronca en la terraza del bar de enfrente,  por donde corre la cerveza a mares.  Batucada,  Ritmo constante,  Jaaaaaaaaaaaaa  Y si esta tarde tu vienes a verme,  y estoy bolinga, disculpa que no me levante.  No me interesa, no voy a levantarme,  y si tu me llamas no pienso ni moverme,  está difícil el desacomodarme,  yo siempre digo que voy pa´ llá  Voy, voy, pero que toma, estoy, toy  no me voy a levantar,  que aquí se está muy bien hoy.  Yo digo voy, voy, pero que toma estoy (estoy)  no me voy a levantar,  que aquí se está muy bien hoy.  ¡Estoy!  
Hace ya tanto tiempo que no me llamas, que me estoy planteando salirte a encontrar. Yo te he buscado siempre de madrugada, cuando cayó la noche te fui a buscar. Hace ya tanto tiempo que no se nada de ti, que le he dado mil vueltas a la almohada. Vaya sorpresa ya de empezar el día, porque siempre apareces cuando a ti te da la gana. Que suerte la mía de verte de día, fui tantas noches de juergas vacías, que ya no veía la luz que lucía, florece alegría! Que suerte la mía de verte tendía, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! La vida está loca! Mejor que me ría, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! Mira que he imaginado este momento, que ya se me ha olvidado otra cosa pensar. Bienvenida a nuestro Hotel California, cuando caiga la noche venme a buscar. Que suerte la mía de verte de día, fuí tantas noches de juergas vacías, que ya no veía la luz que lucía, florece alegría! Que suerte la mía de verte tendía, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! La vida está loca! Mejor que me ría, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! Miradas perdías, besos sin saliva, latas que delatan, mis noches movidas, que mojan tu cama, que llenan mi vida, de cerveza fría. Hay vientos que faltan, sonidos que sobran, hogueras que enfrían. Manos a la obra! Que suerte la mía de verte tendía, que pena que no sea así todos los días. Pa, pa, pa, pa, pa, pa... Pa, pa, pa, pa, pa, pa... Pa, pa, pa, pa, pa, pa... Que suerte la mía de verte tendía, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! La vida está loca! Mejor que me ría, que pena que no sea así todos los días, porque a veces me lío y a veces me lían, una lotería que sin jugar toca! Toma... ahhh! Toma... ahhh! Toma... ahhh!  
Cerebros perdidos busca cabezas vacias Letras callejeras buscan canciones normales Versos consentidos como se cruzan dos vias Frases zalameras que parecen especiales Esta frase celebre busca una boca muda Ciegos que se ponen buscan casas con ventana Muñecos de pesebre borrachos como cubas Princesas que siempre se reconvierten en ranas Que mal repartido esta mundo Desde el primer mes de enero Por que este juego dura un segundo Y gana el que marca primero No queremos cambiar de rumbo Con los pies en el subsuelo Y si la cosa se tuerce Pues nos cogemos y nos vamos pal pueblo Y si nos quedamos con las ganas Ponme el sello en la mano que vuelvo mañana Vuelvo mañana temprano Que cualquier dia es fin de semana Igual que en las vacaciones de verano Yo con pantalon de pana con este solano Mentes cautas para mentecatos supinos Que siguen la pauta como buenos vecinos Palabras que se travan bajo efecto del vino Frases maljuradas que marcan tu destino Mi vecino farlopero tiene un padre madero No se quiere dar cuenta que siempre le falta el dinero Que casi siempre le toma el pelo Que mal repartido esta mundo Desde el primer mes de enero Por que este juego dura un segundo Y gana el que marca primero No queremos cambiar de rumbo Con los pies en el subsuelo Y si la cosa se tuerce Pues nos cogemos y nos vamos "pal" pueblo Y si nos quedamos con las ganas Ponme el sello en la mano que vuelvo mañana Vuelvo mañana temprano Que cualquier dia es fin de semana Igual que en las vacaciones de verano Yo con pantalon de pana con este solano Y si nos quedamos con las ganas Ponme el sello en la mano que vuelvo mañana Vuelvo mañana temprano Que cualquier dia es fin de semana Igual que en las vacaciones de verano Yo con pantalon de pana con este solano Tiempo Tiempo, lo que nos falta es el tiempo Yo te lo cuento con argumentos El tiempo es lo que nos falta Lo que no sobra nunca siempre es el Tiempo Tiempo lo que nos falta es el tiempo Yo te lo cuento sin juramentos El tiempo es lo que nos falta Lo que no sobra nunca siempre es el tiempo Siempre es el tiempo Siempre es el tiempo Siempre es el tiempo Siempre es el tiempo Siempre es el tiempo Siempre es el tiempo  
A NINGUNA PARTE     Ahora estoy algo cansado y es que no me pasa nada ningún vaso roto, ninguna mano por la espalda esta noche es de esas noches en que andas por andar en que bailas solo y en que ríes por no llorar y me cojo un taxi solo son las dos y diez y en la radio suena solamente música en inglés no resulta fácil decir no quiero volver arranca y no pregunte usted solo lleveme a ninguna parte ahora estoy perdiendo el juicio ahora sangro por los ojos apesto a cerveza y me estoy volviendo loco solo quiero marcharme tengo que decidirme y aún no sé si ninguna parte existe que me cojo un taxi solo son las dos y diez y en la radio suena solamente música en inglés no resulta fácil decir no quiero volver arranca y no pregunte usted solo lleveme a ninguna parte tengo poco dinero y no llevo equipaje la luz de una farola ya empieza a marearme la carretera quema y no quiero enfriarme que me hierven las venas que el corazón me arde esta es a veces la buena no voy a rajarme como un barco fantasma con el rumbo a ninguna parte y me cojo un taxi solo son las dos y diez y en la radio solamente suena música en inglés no resulta fácil decir no quiero volver arranca y no pregunte usted solo lléveme a ninguna parte  
Lunes, por la mañana,  sólo veo nubes, por la ventana,  y un mal rollo me sube, por la garganta,  con un fino hilo de luz loca.  Penetro en la boca del metro,  donde me junto,  donde me meto,  y nadie sabe el sueño que tengo.  Sólo una chiquilla que al subir me clava el codo,  que me hace cosquillas y que le brillan los ojos,  hace que me despierte un poco.  Hoy, no me siento responsable,  no quiero salir del bar,  que se me cruzan los cables,  y no los puedo arreglar.  No me digas mas detalles,  de como puedo escapar,  traza un plan que nunca falle,  yo lo puedo hacer fallar.  Bajas, bajas y subes,  no sé que me pasa,  que siempre toy\' en las nubes,  nueve de la mañana.  El tiempo se consume,  como la ceniza de mi cigarro,  que se muere en un cenicero de hierro,  donde yo también me apago y me enciendo,  donde me encuentro y donde me pierdo.  Brilla una sonrisa,  que me enseña una trilla,  que para mi como al dolor la espina,  y mi alma que despierte un poco.  Hoy, no me siento responsable,  no quiero salir del bar,  que se me cruzan los cables,  y no los puedo arreglar.  No me digas mas detalles,  de como puedo escapar,  traza un plan que nunca falle,  yo lo puedo hacer fallar.  
Raaa, pararaaa, rabarabaraba Raaa, pararaaa, rabarabaraba A mi me gusta saborearte Lo que yo quiero tu ya lo sabes Tocarte el pelo, verte desnuda La única luz, la luz de la luna Porque al sol de tu cuerpo Yo le tengo ganas que yo me pongo moreno De aquí a mañana, de aquí a mañana Yo me estaré enredando entre tus telas de araña Cierra tu ventana azul y mejor que no me digas nada Toma mis ilusiones ya no las quiero Tengo otras intenciones Tocarte el pelo, tocarte el alma Con la misma yema de mis dedos, que están perdiendo la calma Dame un poquito de beber Beberé el zumo de tu cuerpo hasta el amanecer Beberte estoy esperando, tu cuerpo de mujer Dame un poquito de beber Beber hasta el amancer Dame un poquito de beber Dame un poquito de beber Quiero decirte para convencerte Quiero ponerme cerca para arroparte Dame lo primero tus pertenencias De lo de después, se encarga la ciéncia Porque al son de tu cuerpo, mi mirada baila Que te estoy cogiendo miedo, dando ventaja Me estoy poniendo el traje de ilusión Que yo me pongo de hombre araña Y me pongo cabezón de aquí a mañana Dame un poquito de beber Beberé el zumo de tu cuerpo hasta el amanecer Beberte estoy esperando tu cuerpo de mujer Dame un poquito de beber, beber hasta el amancer Dame un poquito de beber, dame un poquito de beber Échale, échale Échale, échale Oh, oh, oh, oh Échale, échale Oh, oh, oh, oh Raaa, pararaaa, rabarabaraba  
Llegaba la hora del patio,  yo con mi cigarrillo.  El tiempo pasaba despacio,  cuando yo hacía novillos.  "Si el futuro es ser currela,  empieza ya a poner ladrillos",  me decía en mi cabeza,  mi amigo Peito Grillo.  Vamos Jose!  Cuando yo era pequeñito,  y se me olvidaban las penas,  me gustaba a mi un ratito,  jugar con mi luna lunera.  Todo va por su camino,  todo va por una carretera,  la autopista del destino,  que se cobra cuando él quiera.  Y ahora me estoy desquitando,  me estoy resacando brillo.  Nadie maneja los mandos,  de mi pequeño platillo.  La verdad es que yo conozco,  una verdad como un castillo,  que a mi me gustan los porros!  Me gustan los canutillos!  Lereleraaaa...  Gulere, gulere, guleee...  Me estoy desquitando,  me estoy resacando brillo.  Ay! Lereleraaaa...  Gulere, gulere, guleee...  Que a mi me gustan los porros,  cuando me los fumo contigo.  Y ahora que soy mayorcito,  ya he ganado algunas pelas,  me comprado mi pisito,  pa' vivir a mi manera.  Todo va por su camino,  todo va por una carretera,  la autopista del destino,  que se cobra cuando él quiera.  Y ahora me estoy desquitando,  me estoy resacando brillo.  Nadie maneja los mandos,  de mi pequeño platillo.  La verdad es que yo conozco,  una verdad como un castillo,  que a mi me gustan los porros!  Me gustan los canutillos!  Lereleraaaa...  Gulere, gulere, guleee...  Me estoy desquitando,  me estoy resacando brillo.  Ay! Lereleraaaa...  Gulere, gulere, guleee...  Que a mi me gustan los porros,  cuando me los fumo contigo.  Ay! Lereleraaaa...  Gulere, gulere, guleee...  Me estoy desquitando,  me estoy resacando brillo.  Vamonos!  Eh, eh, eh, eh...  Con alegría!  
Qué bonito es el amor,  qué bonito es divertirse,  ser un chico sano,  una caraja, un despiste!  Qué bonita es una flor,  qué bonito el arcoiris.  Si esque la vida es la hostia,  yo no se porque estoy triste.  Tanta pena!  Si la vida es tanta hostia,  porque me miro las venas,  y la sangre se me amontona.  Y luego miro pa'arriba,  para cargar la pistola,  matar dos mostruos de un tiro,  el primero es la agonía,  y el segundo es el vacío.  Donde me quedo tos' los días.  A veces, me fundiría con una nintendo,  y a veces me pasaría el día siempre en punto muerto.  Sólo cuando estamos a solas mi consola y yo,  sé lo que es olvidar.  Qué bonito es el amor,  qué bonito es divertirse,  ser un chico sano,  una caraja, un despiste!  Qué bonita es una flor,  qué bonito el arcoiris.  Si esque la vida es la hostia,  yo no se porque estoy triste.  Tanta pena!  Si la vida es tanta hostia,  porque me miro las venas,  y la sangre se me amontona.  Y luego miro pa'arriba,  para cargar la pistola,  matar dos mostruos de un tiro,  el primero es la agonía,  y el segundo es el vacío.  Donde me quedo tos' los días.  Siempre pues' mirar pa'arriba,  para cargar la pistola,  matar dos mostruos de un tiro,  el primero es la agonía,  y el segundo es el vacío.  Donde me quedo tos' los putos días.  Acabo, hace un minuto de intentar decirte,  que vivo, dentro de un juego y no temo a la muerte,  tengo más vidas que un gato y salto como un cabrón,  lo que me faltaba para poder olvidarte.  Qué bonito es el amor!  
Lere, lere, lerelele, lerelele...  Lere, lere, lerelele, lerelele...  Lere, lere, lerelele...  Desaparece de mi mente!  Lere, lere, lerelele...  Desaparece de mi mente!  No sé que extraña sensación de tristeza,  que me inunda toa ' la cabeza,  que viene y se va  que me coge y me deja,  No quiero verla más,  que no, que no,  no quiero verla más,  que no, que no, no quiero verla más,  que no, que no, no quiero verla más,  que no.  Como pudiera mantener la entereza,  poder sacar fuerzas de flaqueza,  lerelele, qu\'es mi naturaleza.  No quiero verla más,  que no, que no,  no quiero verla más,  que no.  No, no quiero verla,  que no, que no,  no quiero verla en nigún lugar,  sacarla de mi imaginación,  porque no me deja reaccionar.  Te estoy hablando,  pon una miguita de tu atención,  que ya no puedo quererte,  quiero decirte al oído,  desaparece de mi mente.  Otra copita, pon,  que yo te pongo mi corazón,  que siempre late muy fuerte,  quiero decirte al oído,  desaparece de mi mente.  Lere, lere, lerelele...  Desaparece de mi mente!  Lere, lere, lerelele...  Desaparece de mi mente!  Vivo atado a una idea que me da vueltas,  y va girando con una cuerda,  la quiero olvidar pero nunca me suelta.  No quiero verla más,  que no, que no,  no quiero verla más,  que no.  Voy a verla pero me quedo en la puerta,  y se me aprietan todas las tuercas,  me pongo detrás pero siempre me encuentra.  No quiero verla más,  que no, que no,  no quiero verla más,  que no.  No, no quiero verla,  que no, que no,  no quiero verla en nigún lugar,  sacarla de mi imaginación,  porque no me deja reaccionar.  Te estoy hablando,  pon una miguita de tu atención,  que ya no puedo quererte,  quiero decirte al oído,  desaparece de mi mente.  Otra copita, pon,  que yo te pongo mi corazón,  que siempre late muy fuerte,  quiero decirte al oído,  desaparece de mi mente.  Lere, lere, lerelele, lerelele...  Lere, lere, lerelele, lerelele...  Lere, lere, lerelele, lerelele...  Desaparece de mi mente!  Lere, lere, lerelele...  Desaparece de mi mente!  
Perdón por la intromisión No quiero buscar la gloria Con esta historia de amor Que se me viene a la memoria Es una historia entre dos Desas que tanto me escuecen Cuando se ha muerto el amor Unos ganan y otros pierden Antes mentía mejor Cuando él nunca preguntaba Se le escapaba la voz Le faltaban las agallas Si no tiembla el corazón No esperes que tiemble el alma En una sola canción No caben tantas patrañas Que no, que no, que no, que ni pa ti ni pa mi Que no, que no, que no, que asi no se puede vivir Que no, que no, que no, que ni pa ti ni pa mi Que no, que no, que no, que asi no se puede vivir Todo empezó una mañana toledana Llegó a su puerta y picó al botón Del piso al que llamaba tembló una voz Y le sobraron las palabras Ella le invito a subir Diciendo: entra, no te quedes ahí parado Y se dió cuenta que estaba mintiendo Que le había engañado Que estaba mintiendo, que le había engañado El mundo es una obsesión Cuando se te caen los cielos Y tu mirada resbala Sobre un estanque de hielo Y no se seca el sudor Del que se suda por dentro Cuando la vida te atrapa Mándala a los cuatro vientos Y el que diga que no, no sabe lo que es querer Que no querer y poder, es como echarse a perder Y el que diga que no, no sabe lo que es querer Que no querer y poder, es como echarse a perder Todo empezó una mañana soleada Llegó a su puerta y picó al botón Del piso al que llamaba tembló una voz Y le sobraron las palabras Ella le invito a subir Diciendo: entra, no te quedes ahí parado Y se dió cuenta que estaba mintiendo Que le había engañado Que estaba mintiendo, que le había engañado Porque, porque, porque estaba mintiéndole, porque le habia engañado (porque) Porque, porque, porque estaba mintiéndole, porque le habia engañado (porque) Porque, porque, porque estaba mintiéndole, porque le habia engañado (porque)  
Fábricas de sueños, Vertederos de historias, Humos de recuerdo, Olvidos de memoria. Amores verdaderos, Que me saben a gloria, Bajan las mareas, Suben la contribución, Y nos la dan con queso, Y queremos jamón. Y el centro de mi universo, Que esté en nuestra habitación. Yo aprendo a sobrevivir, En el barrio de la ilusión. Y en la ciudad de las nubes, Calle de mi imaginación. Yo aprendo a sobrevivir, Encerrado en mi habitación. De la ciudad de las nubes, Yo no me quiero marchar. Se me ha olvidado la manera de volar, Ya que no pasa el tiempo, Y el espacio se vuelve cada vez más pequeño. Cuando me quedo encerrado. Leeerelele... En la cárcel de tus sueños. Leeerelele... Cuando me dejas plantado. Leeerelele... En la parada del metro. Leeelee... Y en la plaza del mercado, Ya no se cuentan cuentos, Han echado a los viejos, No tienen perdón. Por eso quiero contártelo, Cantando esta canción, Yo aprendo a sobrevivir, En el barrio de la ilusión, Y en la ciudad de las nubes, Calle de mi imaginación. Yo aprendo a sobrevivir, Encerrado en mi habitación. De la ciudad de las nubes, Yo no me quiero marchar. Se me ha olvidado la manera de volar, Ya que no pasa el tiempo, Y el espacio se vuelve cada vez más pequeño. Cuando me quedo encerrado. Leeerelele... En la cárcel de tus sueños. Leeerelele... Cuando me dejas plantado. Leeerelele... En la parada del metro. Se me ha olvidado la manera de volar! Se me ha olvidado la manera de volar! Se me ha olvidado! Se me ha olvidado la manera de volar! Se me ha olvidado la manera de volar! Se me ha olvidado! Se me ha olvidado la manera de volar...  
Un paseo, hacia ningún lugar,  damos un rodeo, y entramos en un bar,  parecía tranquilo, se podía incluso hablar,  ponte aquí unos litros, que esto del beber,  es como el rascar, todo es empezar.  Siempre bebemos más cerveza de la que podemos tragar,  vaya puta borrachera, hemos cogido,  ya no veo de cerca, ni de lejos,  no veo na, de na, de na,  pero aún pienso, luego aún existo.  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Juntamos dos mesas,  porque tan' apunto de llegar,  otros tres colegas,  que tienen otra historia que contar,  pero ese es otro tema,  que con el tiempo ya saldrá.  Ahora tengo un problema,  esto del beber,  conlleva a evacuar,  vuelvo en un plis-plas.  Siempre bebemos más cerveza de la que podemos pagar,  vaya puta borrachera, hemos cogido,  ya no veo de cerca, ni de lejos,  no veo na, de na, de na,  pero aún pienso, luego aún existo.  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Siempre bebemos más cerveza de la que podemos tragar,  vaya puta borrachera, hemos cogido,  ya no veo de cerca, ni de lejos,  no veo na, de na, de na,  pero aún pienso, luego aún existo.  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Nos reímos solos,  nos reímos con ganas,  no nos da la gana,  de ponernos serios, de ponernos, de ponernos serios...  Lalalalala...  Lalalalala...  Lalalalala...  Enga' Dj ponte ritmo!  Si alguno coge una cerveza...  
No sé que especie de especial veneno tienes Porque sigo jugando aunque tú no juegues Si juego es porque me encanta ganar más veces Si salgo es para entrar y darte lo que quieres Estoy metido hasta el cuello Nunca lo tuve tan claro Lo mejor de conocerse es conocerse demasiado Yo te veo y no te creo es lo único seguro Tocaré el séptimo cielo Menos mal que el aro es justo Esta vida es un partido de basket que Todo el mundo lo quiere vivir Y nadie se lo quiere perder Y en la rumba Deja que nos entre el gusanillo vacilón Exclusivamente para ti Que se nos dispare el corazón Y en la rumba No sé que especie de especial veneno tienes Que te sigo esperando hasta cuando vienes Si bebo es porque me encanta verte dos veces Cuando quiero tocarte desapareces Estoy metido hasta el cuello Nunca lo tuve tan claro Lo mejor de conocerse es conocerse demasiado Yo te veo y no te creo es lo único seguro Tocaré el séptimo cielo Menos mal que el aro es justo Esta vida es un partido de basket que Todo el mundo lo quiere vivir Y nadie se lo quiere perder En la rumba Deja que nos entre el gusanillo vacilón Exclusivamente para ti Que se nos dispare el corazón Y en la rumba Esta vida es un partido de basket que Todo el mundo lo quiere vivir Y nadie se lo quiere perder Y en la rumba Déjate llevar por este ritmo vacilón Exclusivamente para ti Que se nos dispare el corazón HYEPA!!  
Cuando amanece el día Y el cielo pinta tus ojos negros Vaya suerte la mía Que pueda verte en ese momento Se me nublan los ojos Se me envenenan los pensamientos Pensabas que vivía Dentro de un cuento con argumento Pensabas que sentía Lo que yo siento siempre por dentro Y a mi se me nublan los ojos Se me envenenan los pensamientos Te beso y no me responden los huesos Se me para el tiempo Se me para el tiempo Y yo te quiero besar Besar tus labios de caramelo Y que me lleve el demonio si no te quiero Que yo me pongo a pensar Sere un poquito más libre Y podre remontar el vuelo Contigo quiero volar Para poder verte desde el cielo En busca de lo imposible Que se escapa entre mis dedos Busco la sabiduria En el cofre de tus pensamientos Con tu llave yo abriria Todas las puertas del universo Y yo que vivo soñando Mi corazón late a contratiempo Pensabas que abriria Todas las puertas del universo Pensabas que sentía Lo que yo siento siempre por dentro Y a mi se me nublan los ojos Se me envenenan los pensamientos Te beso y no me responden los huesos Se me para el tiempo Se me para el tiempo Y yo te quiero besar Besar tus labios de caramelo Y que me lleve el demonio si no te quiero Que yo me pongo a pensar Sere un poquito más libre Y podre remontar el vuelo Contigo quiero volar Para poder verte desde el cielo En busca de lo imposible Que se escapa entre mis dedos Contigo quiero volar Para poder verte desde el cielo En busca de lo imposible Que se escapa entre mis dedos Sere un poquito más libre Y podre remontar el vuelo  
Saliste tu una mañana   buscando tu colocon   a ver si caen por la cara...   Unos cubatas de ron   y te encuentras tan solito   la gente te da de lao   yo te digo compadrito   que te tienen colocao     y por contar tantas trolas   eres famoso en el barrio   contando tantas milongas   generas 1000 comentarios     don - de vas cuerpo triste   por donde entraste saliste   don - de vas cuerpo tristeeee     ayer te vi colocado   no me lo puedes negar(ese joseee)   no se quien te habra fiado   alguien nuevo del lugar   yo se que tu le pusiste...   Tu mejor cara de actor   yo te digo cuerpo triste   que no tienes salvacion     y por contar tantas trolas   eres famoso en el barrio   contando tantas milongas   generas 1000 comentarios     don - de vas cuerpo triste   por donde entraste saliste   don - de vas cuerpo tristeeee (x2)     y ahora te andan buscando   por beber mas de la cuenta   vinieron 2 preguntando...   Mejor sera que no vengas     vente cuando quieras pa mi casa   que yo te doy gloria   yo siempre te abro la puerta   que te has quedao en la parra     vente cuando quieras pa mi casa   te estoy esperando...   Yo siempre te abro la puerta     yo se que tienes buen corazon...   Cuerpo triste...de donde saliste?     Cuerpo tristeeee....(x4)   de donde saliste   donde vas.Canciones de Estopa  
Era como el sol a la mañana Luna blanca en soledad Prohibida entre las manzanas Sabe que que esta dentro de mis sueños Mi pecado original que me condena y me salva Era la lluvia de madrugada calida como un fogon Era fiera como una pantera y suave como el algodon Era siempre primavera Se marcho Se fue por donde habia venido Y no volvio Y me ha dejado con dos tazas de cafe Y un papel que dice adios Y una foto de carnet Y el alma llena de pena Siempre me despierto por la noche no puedo dormir se me queda el alma en vela Y sueño despierto con recuerdos que quieren salir tengo la memoria llena Fue una noche negra Prisionera de una carcel de cristal y yo sigo preguntando Pero  nadie sabe donde esta Nadie tiene la respuesta Era la lluvia de madrugada calida como un fogon Era fiera como una pantera y suave como el algodon Era siempre primavera Se marcho Se fue por donde habia venido Y no volvio Y me ha dejado con dos tazas de cafe Y un papel que dice adios Y una foto de carnet Y el alma llena de pena El alma llena de pena...  
RUMBAKETUMBA     Yo pensando que no me ven Me pierdo en la gran ciudad Buscando mi porvenir Que no lo he visto todavía por aquí Pensando que no me ven Me meto en el primer bar Y me acerco un poco más Que estoy cansado de tenerme que esconder Me gustaría no tener que escapar Siempre intentando que nadie me pueda ver Y yo sólo quiero tocar Tocar en un bar la rumbaketumba Que tengo el pulso rumbero Que se me llenan las venas de pena Y si no canto reviento Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos No me quiero acordar de ti Pero es que tu corazón Es difícil de olvidar Es complicado Por lo menos para mí Y me tengo que marchar Marcharme lejos de aquí Para volver a empezar Que estoy cansado de tenerme que esconder Me gustaría no tener que escapar Siempre intentando que nadie me pueda ver Y yo sólo quiero tocar Tocar en un bar la rumbaketumba Que tengo el pulso rumbero Que se me llenan las venas de pena Y si no canto reviento Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos Yo pensando que no me ven Me pierdo en la gran ciudad Buscando mi porvenir Que no lo he visto todavía por aquí Pensando que no me ven Me pierdo en el primer bar Y me acerco un poco más Que estoy cansado de tenerme que esconder Me gustaría no tener que escapar Siempre intentando que nadie me pueda ver Y yo sólo quiero tocar Tocar en un bar… Tocar en un bar… Tocar en un bar la rumbaketumba Que tengo el pulso rumbero Que se me llenan las venas de pena Y si no canto reviento Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos Y si tú no me quieres Que se me lleven los vientos...  
Las cartas sobre la mesa sobran las palabras no me cuentes mas charangas que hoy estoy doblao la piedra filosofal es lo que me hace falta dame fuego y dime la mitad de la verdad que yo me entienda que me organice y te comprenda cuando estoy agusto no vengas con la matraka en mi cielo azul celeste estoy soy un nublao yo tengo de bluesman lo que tu tienes de monja dame fuego y dime la verdad por la mitad que soy una esponja que empiece ya el tira y a floja Lejos del Ebro vamos al Tajo dame lo que quiero ya veras que no me rajo es que me esta costando trabajo comiendome el coco no vas a llevar muy lejos muy despacito que yo me entienda que empiece ya el tira y afloja y que te compre el que te comprenda muy despacito que soy una esponja que empiece ya el tira y afloja muy despacito que yo me entienda que me organice y te comprenda Y un viento del sur que ya esta cruzando la calle me hace recordar que yo no vendo mi alma a nadie me paro a mirar en casi todos los escaparates ya lo sabes tu que soy un poquito cobarde y no me vengas con historietas ni monsergas muy despacito que soy una esponja que empiece ya el tira y afloja Lejos del Ebro vamos al Tajo dame lo que quiero ya veras que no me rajo es que me esta costando trabajo comiendome el coco no vas a llevar muy lejos muy despacito que yo me entienda que empiece ya el tira y afloja y que te comprae el que te comprenda muy despacito que soy una esponja que empiece ya el tira y afloja muy despacito que yo me entienda que me organice y te comprenda comiendome el coco no vas a llegar muy lejos comiendome el coco comiendome el coco comiendome el coco comiendome el coco no vas a llegar muy lejos comiendome el coco comiendome el coco no vas a llegar muy lejos comiendome el coco comiendome el coco (Rafa & Mimi)  
Desempolvando una libreta de esas que no me acuerdo ahora ni yo pude leer una historieta que logro conmoverme el corazon estaba alli no se porque... Solo recuerdo que yo la lleve Desempolvando esta alma inquieta que siempre lucha por sobrevivir... Se me olvido la mejor melodia justo antes del amanecer se me transforma en una sonrisa quiero soñarla por ultima vez Y si me quedo dormido apaga ya todas la luces Que estoy soñando contigo estoy soñando contigo sensacion que se produce Entre suspiro y suspiro Si me he quedado dormido... Sigue escribiendo por mi y mi sombra que se quiere separar de mi sigo charlando en la penumbra con mi reflejo que quiere salir ese de ahi no puedo ser yo no recuerdo nunca haber sido asi Desempolvando el mismo espejo a ver si puedo por fin verme a mi Se me olvido la mejor melodia justo antes del amanecer se me transforma en una sonrisa quiero soñarla por ultima vez Y si me quedo dormido apaga ya todas la luces.... Que estoy soñando contigo estoy soñando contigo sensacion que se produce... Entre suspiro y suspiro Si me he quedado dormido  
Dicen que los gitanos de Barcelona saben tocar la rumba mucho mejor, Saben que es bona aunque la bossa no sona, pero que saben que existe un mundo mucho mejor. La luna y las estrellas son su bandera, Se pasan las mañanitas tomando el sol. Si sopla Tramuntana se desnivelan, hay que tener remate y colocación. Que yo me voy pa Gràcia en busca de mi compare, si yo me voy pa la mina, yo me voy con mi compare. Si yo no nací gitano no, no quiero ser payo yo no tengo raza ni credo ni religión, especie por determinar fuera de catalogación, en este mundo surreal falta imaginación. Dicen las cuatro esquinas que me conocen Que le pongo a las cosas el corazón, Que se me ve vagando todas las tardes, Que se me ve perdido sin dirección. Si sopla Tramuntana me desnivelo, vivo recluído bajo un techo de hormigón. Me cuesta tanto poder mirar al cielo, preso preventivo dentro de una canción. Que yo me voy pa Gràcia en busca de mi compare, si yo me voy pa la mina, yo me voy con mi compare. Si yo no nací gitano no, no quiero ser payo yo no tengo raza ni credo ni religión, especie por determinar fuera de catalogación, en este mundo surreal falta imaginación. En busca de mi compare, Yo me voy con mi compa... Que yo me voy pa Gràcia en busca de mi compare, si yo me voy pa la mina, yo me voy con mi compare. Que no nací gitano no, que no quiero ser payo yo no tengo raza ni credo ni religión, especie por determinar fuera de catalogación, en este mundo surreal falta imaginación. No nací gitano no, No quiero ser payo yo Sé muy bien dónde nací...  Nací en el Mediterráneo!  
Deja que la lluvia acaricie tus párpados y que la humedad se clave en tu sien, deja que esta noche tus pies anden descalzos, no los pares si empiezan a correr. Deja que el deseo por una vez se cumpla, deja que el silencio te susurre otra vez, deja que tu ausencia en una depresión se hunda, deja que el niño que llevas dentro vuelva a nacer. Deja que la gente pase a ambos lados sin tocarte y que el neón de la noche se clave en tu piel, deja que la duda que hay en tu mente no pregunte y que no se clave, que ni siquiera hable y que se muera solo por esta vez. Deja que los coches te salpiquen cuando pasen, que mojen tu risa, con tu puta prisa antes de morder esa manzana envenenada por un jodido martes, que se pregunten que haces en la calle, que no se den cuenta de ese detalle. Que esto es un paseo como los de antes, el que nadie se busca, nadie quiere encontrarse, que todo se vuelca en un vaso vacío, que no hay más nostalgia que la de perderse. Si duele un recuerdo, te cura el olvido, si duele la cabeza, con Hemicraneal vale. si buscas ayuda, chungo, esta noche estoy solo conmigo. (x2).  
Escribi una movida tan normal como tu como yo y como es conte la historia de mi vida en verso abc que a veces me convieeene soñe que la vida es una peli de buñuel que nunca acaba bien que siempre me pone a cien que no te tengo delanteee y eres lo mas importanteee mi mente en la lavadora mis palabras son las manchas mi boca es una pistola se dispara si te marchas pero no cuentes las horas que yo he pasado contigo yo no cuento ni una sola... Se me han pasado dormidooo cuando mi alma se enamoraaa entre ronquido y ronquido despues de comerme el tarro deje de escribir que cosas mas raras pienso...pense te busque en el garito que siempre sueles ir pero no te encontre aunque no perdi la fe y hoy...te escribo en un papel no tengo internet o pinto en la pared la pared para quien la pinte o un disco de jazz para jugar al despiste que no te tengo delanteee y eres lo mas importanteee mi mente en la lavadora mis palabras son las manchas mi boca es una pistola se dispara si te marchas pero no cuentes las horas que yo he pasado contigo yo no cuento ni una sola... Se me han pasado dormidooo cuando mi alma se enamoraaa entre ronquido y ronquido mi mente en la lavadora mis palabras son las manchas mi boca es una pistola se dispara si te marchas pero no cuentes las horas que yo he pasado contigo yo no cuento ni una sola... Se me han pasado dormidooo despues de comerme el tarro deje de escribir...  
Suena el run run de mi mundo marrón, doble ración de realidad común. Desde un rincón de mi habitación, primera fila sólo para mí. A mí me suena el run run de mi corazón, no se me quita el gusanillo de ti, me suena el run run dentro de una estación, mi último tren ya no quiere salir. Si es que algo me quema, por dentro tengo una hoguera, que mi sangre se envenena con el tiempo que me queda. Que me lleve un diablo viejo que está dentro de mi espejo gris. Saco mi bandera negra con la calavera, que quiero llegar al cielo trepando por tus caderas, me paro a medio camino para descansar contigo aquí. Mi corazón sin ti, mi corazón sin ti. Suena el Big Bang dentro de una canción, un universo que quiere nacer, a mí me suena en su run mi mundo interior, que a mí me gusta que se escuche bien. A mí me suena el run run de mi corazón, no se me quita el gusanillo de ti, me suena el run run dentro de una estación, mi último tren que no quiere salir. Si es que algo me quema, por dentro tengo una hoguera, que mi sangre se envenena con el tiempo que me queda. Que me lleve un diablo viejo que está dentro de mi espejo gris. Saco mi bandera negra con la calavera, que quiero llegar al cielo trepando por tus caderas, me paro a medio camino para descansar contigo aquí. Mi corazón sin ti, mi corazón sin ti Y yo no sé qué tengo que hacer para poder verme el cuerpo por dentro, adivinar mi forma de ser, la fuente que da los remordimientos. Y yo no sé qué tengo que hacer para poder verme el cuerpo por dentro, Adivinar mi forma de ser, La fuente que da...  
Cuando decido cambiar de actitud, cuando no hay nada que me salga bien, cuando me creo cualquier espejismo hablo conmigo mismo y vuelvo a caer. Cuando los besos saben a verdad, cuando lo que quiero es querer creer, cuando asfalto mis ojos de alquitrán que en el cielo no dan casitas de alquiler. Cuando me enfrento a mis tormentos siempre a merced del viento me pongo y me siento lejos. Me muero en cada remordimiento; se nota que estoy dando rienda suelta a mis demonios. Corren fuertes vientos de tormenta, como no vivo del aire, me estoy dando rienda suelta; no se lo cuentes a nadie. Popopopoppopopopopor más que invento nadie se cree mis cuentos y no me cuadran las cuentas. Me buscas y no te encuentro y si no te busco me encuentras. Cuando quiero quedarme un poco más siempre con una pregunta que hacer; cuando me arrastro entre la oscuridad y todo el mundo se va, me piro yo también. Cuando me quedo fuera de lugar, cuando no me apetece aún volver me cuesta tanto mantener el rumbo en este mar profundo me quiero perder. Mis peores temores y miedos se apagan como se apaga esta noche al compás del tiempo dentro de cada remordimiento se nota que estoy dando rienda suelta a mis demonios. Corren fuertes vientos de tormenta, como no vivo del aire, me estoy dando rienda suelta; no se lo cuentes a nadie. Poppopopor más que invento nadie se cree mis cuentos y no me cuadran las cuentas. Me buscas y no te encuentro y si no te busco me encuentras. Esto no es un simulacro, repito, esto no es un simulacro, no lo es, ¡esto es Estopa!  
Desperte entre una multitud Abri los ojos y supe que algo iba mal Me temblaron las rodillas Como en una pesadilla De esas que te cuesta tanto avanzar Estaba en una patio sin luz No comprendia estaba fuera de lugar Cuatro muros me cerraban Cinco polis se acercaban Si era un sueño yo queria despertar Y yo que se...que hago aqui... No puede ser...yo que hice ayer... Que estoy esposado Seguro que todo tiene una explicacion Me llevaron a una habitacion Me hicieron preguntas sin solucion Renegando a gritos yo me quede Y acabe pidiendo...la absolucion No lo recuerdo...señor agente estoy trastornado Siempre he llevado un camino recto Seguro que alguien me ha hipnotizado... Drogado...o algo de eso No entiendo...como he podido haberme olvidado Tengo una laguna en mis recuerdos Seguro que alguien me ha hipnotizado... Pero mi mayor sorpresa fue Cuando quise acordarme de lo que hice ayer Y me resulto imposible...aunque parezca increible Estaba dentro de la carcel de un cuartel De repente me desperte La pesadilla parecia llegar al fin Con los ojos asustados Mire arriba y a los lados Y me di cuenta de que... Y yo que se...que hago aqui... No puede ser...yo que hice ayer... Que estoy esposado Seguro que todo tiene una explicacion Me habian llevado a una habitacion Me habian encerrado sin compasion Dentro de esta carcel apareci Desde aqui te canto yo esta cancion No lo recuerdo...señor agente estoy trastornado Siempre he llevado un camino recto Seguro que alguien me ha hipnotizado... Drogado...o algo de eso No entiendo...como he podido haberme olvidado Tengo una laguna en mis recuerdos Seguro que alguien me ha hipnotizado.............  
