LETRA DE LA CANCION FONDO FLAMENCO - OJALá (OJALá (MAKETA)) Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara, y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras. peinarte el pelo con las llemas de mis dedos, pintarte corazones llenos de ilusiones cada noxe una aventura llenas de travesuras, tengo un millón de sueños...quisiera ser el aire pa´ colarme entre tus rejas y mirandote a la cara y solo si tu me dejas en un laito de tu cama esperaria a que despertaras, decirte solo dos palabras: Te Quiero, y desde el dia en que te vi me enamoré, ay como no te lo diga yo loco me voy a volver, q poco a poco pasa el tiempo y se que te puedo perder... Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras. Tú no sabes nada de todos mis sentimientos, todas mis ilusiones pensamientos y emociones, solo qiero estar contigo ser algo mas q tu amigo.. poder unir nuestros destinos... Te Qiero y desde el dia en q te vi me enamoré, ay como no te lo diga yo loco me voy a volver .. q poco a poco pasa el tiempo y se que te puedo perder... Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara, y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras (x2)  
Hasta que punto he llegado, cruzando Sevilla sin nada en las manos No lo necesito, con su aire me basto Sevilla es entera bonita de Triana a San Pablo Y a Rochelambert y hasta mi Giralda, que bonita es Son sus pequeños detalles Los que la convierten en algo especial algo diferente Ven y lo verás Sevilla no es una ciudad, es un sentimiento No lo puedo explicar Hay que ser sevillano pa llegar a entender eso Que se siente al poder volver a su ciudad Sus calles son trozos de cielo que te alegran el alma Nada más pasar, están llenas de vida y huele a sal Los sevillanos tienen algo que corre en sus venas Y en su sangre está el arte y el flamenco son de su ciudad Como ya dijeron otros en Sevilla Hay algo que no es lo normal Que Sevilla tiene un color especial Sevilla no es una ciudad, es un sentimiento No lo puedo explicar Hay que ser sevillano pa llegar a entender Eso que se siente al poder volver a su ciudad Y es que el corazón me duele que al pensar que un día me tenga que ir Porque yo en mi tierra me quiero morir Sevilla no es solo mi hogar, es un sentimiento No lo puedo explicar Hay que ser sevillano pa llegar a entender eso Que se siente al poder escuchar esta canción  
FONDO FLAMENCO - BORRACHERA (OJALá (MAKETA)) como paso todo sin darme cuanta si kiera te apoderaste de mi persona ay como una borrachera no puedo contralarme o a lomejo no kiero ya no puedo negarme a la droga de tus besos no se si me ekiboke k adicto soy de tus labios y tu forma d ser desde el dia enk lo probe dame de berbe k kiero estar borraxo el alcohol sera tu saliba y tu boca sera el baso me ase pasar fatiga resaca si no te tengo cuando me acuesto contigo yo malo me despierto kebraderos d cabesa te dejo y luego recaigo y me inunda la tristesa de no tenerte en mis manos entre el dulce y amargo soy esclabo de tu sabor el k ma colocando x el k pierdo la rason x donde kiera k voy tu eres como mi sombra yo ya tengo k decir borraxo y a muxa honrra dame de beber k kiero estar borraxo el alcohol sera tu saliba y tu boca sera el baso me ase pasar fatiga resaca si no te tengo cuando me acuesto cn tigo yo malo me despierto dame de beber k kiero estar borraxo el alcoho, sera tu saliba y tu boca sera el baso me ase pasar fatiga resaca si no te tengo cuando me acuesto cntigo yo malo me despierto  
Tú ME ENVENENAS (OJALá (MAKETA)) No se lo que me pasa Ya no puedo estar sin ti Voy a perder la cabeza Si ya no te tengo aquí Cuando yo te tengo cerca Es cuando me siento feliz Mirando tus ojos negros Son lo mejor que hay en ti La niña que me camela Será la brisa d la sonrisa que hay en tu cara Quiero tenerte a mi lado Besar tus labios Robar tu cuerpo con la mirada Y si eres tu mi princesa yo soy tu esclavo Pídeme todo lo que tu quieras Yo te lo daré contento Y ai mira niña tu me envenenas Y aunque no lo parezca Desde la última vez que te ví Sigo volviéndome loco Loco por tiiii La niña que me camela Será la brisa de la sonrisa que hay en tu cara Quiero tenerte a mi lado Besar tus labios Robar tu cuerpo con la mirada Y si eres tu mi princesa yo soy tu esclavo Pídeme todo lo que tu quieras Yo te lo daré contento Y ai mira niña tu me envenenas (x2)  
Y QUé TIENE éL (OJALá (MAKETA)) No quiero ni pensar que tú te enamores De ese niño nuevo que no te conviene Poco a poco mis puertas se van cerrando Yo me quedo solo en la habitación de mi soledad Será que el tiempo me a negado la esperanza d vivir enamorado Y me pregunto como hará para tenerte y entre sus brazos ¿Y que tiene él que no tenga yo? Si acaso puede darte entero el corazón Como yo haría para quererte y que siempre fueras mía Yo solo quiero estar con ella en su pensamiento Acompañarla en la tristeza de su mirar Ser como el aire estar con ella en todo momento Y hacer que nunca conozca la soledad Evitarle cualquier dolor cualquier sufrimiento Yo lo que quiero para ella es felicidad ¿Pero que tiene él que no tenga yo? Si acaso puede darte entero el corazón Como yo haría para quererte y que siempre fueras mía Y que tiene él que no tenga yo? Si yo puedo darte entero el corazón Dime si él lo haría Que le quieres y que nunca serás mía Dime de corazón si en tus sueños solamente quedo yo Si es que niña estoy muriendo por tu amor  
MI ESTRELLA BLANCA (OJALá (MAKETA)) Una vez soñé lo que el futuro me deparaba había un patio andaluz mi niño toca la guitarra el otro se echaba un cante mi mujer y mi niña bailaban al compás de bulerias mientras le toco las palmas Los sueños, sueños son y el destino decidirá lo que el futuro me espera si mis sueños se cumplirán y a Dios le estoy pidiendo que se haga realidad pues me paso el día durmiendo para encontrar la felicidad Poder besarla cada mañana mirar para el lado y verla tumbada en mi cama, será mi noche será mi día mi estrella blanca (x1) Y una casita en el barrio de Santa Cruz un ventanal y un pequeño patio andaluz enredaderas que suben por la escalera por una reja se ve el sol y entra la luz y cuando llega la noche a mi ventana todo jazmín y huele la flor de mi dama en mi vieja mecedora que he dormido y al despertar del sueño todo se había ido Ya encontré la que será mi futura esposa la madre de mis tres hijos Sevillana guapa y hermosa al bailar parece que vuela sus pies son de oro puro cásate conmigo flamenca que amor eterno yo a ti te juro Poder besarla cada mañana mirar para el lado y verla tumbada en mi cama, será mi noche será mi día mi estrella blanca (x1) Y una casita en el barrio de Santa Cruz un ventanal y un pequeño patio andaluz enredaderas que suben por la escalera por una reja se ve el sol y entra la luz y cuando llega la noche a mi ventana todo jazmín y huele la flor de mi dama en mi vieja mecedora que he dormido y al despertar del sueño todo se había ido (bis) Poder besarla cada mañana mirar para el lado y verla tumbada en mi cama, será mi noche será mi día mi estrella blanca (x1)  
Siento que este amor me viene grande, cuando pienso en tu mirada, me pierdo... hay veces que sobran las palabras, y hasta dice mucho mas, una simple mirada... Dicen que yo, dicen que yo no tengo corazon, y la verdad es que tu me lo robaste, desde el dia en que te hice esta cancion. SIENTELO, SIENTE MI CALOR, SIENTE QUE ES MI CUERPO EL QUE TE ESTA LLAMANDO, MUERO POR VERTE TENERTE CERCA, Y ESQUE YO POR TI PASO MIL NOCHES EN VELA... APROVECHALO, QUE NO DURARA, QUE LA NOCHE ES JOVEN PERO ACABARA, TU NO TE VAYAS CUANDO AMANEZCA, QUEDATE A MI VERA SOLO UN POCO MAS... Mienteme, que esta es nuestra noche y nunca acabara, por mas que pase el tiempo no me olvidaras, que no me olvidaras... Quiero pitar palabras en el viento, para demostrar lo mucho que te quiero, porque sinti cada segundo quema, esque es este amor el que me corre por las venas... SIENTELO SIENTE MI CALOR SIENTE QUE ES MI CUERPO EL QUE TE ESTA LLAMANDO, MUERO POR VERTE, TENERTE CERCA ESQUE YO POR TI PASO MIL NOCHES EN VELA... APROVECHALO QUE NO DURARA QUE LA NOCHE ES JOVEN PERO ACABARA, TU NO TE VAYAS CUANDO AMANEZCA QUEDATE AMI VERA SOLO UN POCO MAS... Esta cancion escrita en un papel refleja la ilusion que me diste una vez, tu no te vayas, por Dios, no me la quites... SIENTELO, SIENTE MI CALOR SIENTE QUE ES MI CUERPO EL QUE TE ESTA LLAMANDO, MUERO POR VERTE, TENERTE CERCA ESQUE YO PORTI PASO MIL NOCHES EN VELA... APROVECHALO QUE NO DURARA QUE LA NOCHE ES JOVEN PERO ACABARA TU NO TE VAYAS CUANDO AMANEZCA, QUEDATE AMI VERA SOLO UN POCO MAS... y quedate, y quedate, y quedate...y quedate...  
Perdona si no siento nada cuando te veo llorar, perdona por ser yo el causante de este tu castigo, perdona por quererte pero hacerlo a mi manera, por ser tu en este mundo lo que yo mas he querido... no creas cariño que es tan facil olvidar, los años que pasamos, otros años quedaran, en su corazon dormidos bagando por tu camino eres,fuistes y seras lo mas grande que yo he tenido PERDONAME,POR QUERER ENTREGARTE MI VIDA, POR QUERER DARTE MIS ILUSIONES,MIS TIEMPOS, MIS GANAS,CURAR TUS HERIDAS, AMOR LO SE ME ESTOY VOLVIENDO LOCO, PERO ESTA VIDA ME SABIA POCO, QUIERO LLEGAR LEJOS,TENGO QUE VOLAR, TENGO QUE VOLAR,TENGO QUE VOLAR... No hay cosa mas triste que un recuerdo feliz, el poder recordarlo y no poder estar alli, sentir la felicidad que se te escapa de las manos, valorar cuando se pierde es cualidad de los humanos... Si te he dejado mi vida, es porque se que no puedo hacerte feliz, no me hagas preguntas no sabre contestar, no me guardes rencor,cariño,deja de llorar... PERDONAME,POR QUERER ENTREGARTE MI VIDA, POR QUERER DARTE MIS ILUSIONES,MIS TIEMPOS, MIS GANAS,CURAR TUS HERIDAS, AMOR LO SE ME ESTOY VOLVIENDO LOCO, PERO ESTA VIDA ME SABIA POCO QUIERO LLEGAR LEJOS,TENGO QUE VOLAR, TENGO QUE VOLAR,TENGO QUE VOLAR...  
Paseo por las huellas, que deja tus zapatos, me escondo para mirarte en el humo de tu cigarro, bailo con el vuelo de tu falda al caminar... Sonrio por tener, esta amistad contigo, aunque quizas deba llorar porque nunca seremos mas que amigos sigo en el puto proyecto de hacerte feliz... Te espero en el vaiven de tus caderas, espera a que yo llegue para desnudarte, haria de esta noche una leyenda tienes que estar preparada para entregarte... ESCUCHAME MUJER, QUE AQUI SOLO ESTOY YO, MIDIENDO LA DISTANCIA HASTA TU CORAZON, AUNQUE TU NO LO SIENTAS, ESO LO SUFRO YO... ESCUCHAME MUJER, SIGO PENSANDO EN TI VIVO DE TU RECUERDO, MALDIGO MI EXISTIR, NADA TIENE SENTIDO... Te espero cada noche, en el mundo de los sueños, alli donde no se donde empiezan mis manos y acaba tu cuerpo, siento no sentir que ya no quiero despertar... Juego con las palabras, que salen de tu boca, vacilo etre tus labios te invito a otra copa, que manchan tus besos de rojo carmin.. Te espero en el vaiven de tus caderas espera a que yo llegue para desnudarte, haria de esta noche una leyenda tienes que estar preparada para entregarte... ESCUCHAME MUJER, QUE AQUI SOLO ESTOY YO, MIDIENDO LA DISTANCIA HASTA TU CORAZON, AUNQUE TU NO LO SIENTAS, ESO LO SUFRO YO... ESCUCHAME MUJER, SIGO PENSANDO EN TI VIVO DE TU RECUERDO, MALDIGO MI EXISTIR, NADA TIENE SENTIDO... SOLO TU Y TUS BESOS, ALIMENTAN MIS GANAS, LLENAN MIS RECUERDOS, NO SIENTO LO QUE DIGO DIGO LO QUE SIENTO, ME ESTOY VOLVIENDO LOCO DE TANTO ESPERAR...  
Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara, y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras. peinarte el pelo con las llemas de mis dedos, pintarte corazones llenos de ilusiones cada noxe una aventura llenas de travesuras, tengo un millón de sueños...quisiera ser el aire pa´ colarme entre tus rejas y mirandote a la cara y solo si tu me dejas en un laito de tu cama esperaria a que despertaras, decirte solo dos palabras: Te Quiero, y desde el dia en que te vi me enamoré, ay como no te lo diga yo loco me voy a volver, q poco a poco pasa el tiempo y se que te puedo perder... Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras. Tú no sabes nada de todos mis sentimientos, todas mis ilusiones pensamientos y emociones, solo qiero estar contigo ser algo mas q tu amigo.. poder unir nuestros destinos... Te Qiero y desde el dia en q te vi me enamoré, ay como no te lo diga yo loco me voy a volver .. q poco a poco pasa el tiempo y se que te puedo perder... Ojalá pudiera ir, volando a tu ventana, darte un beso en la cara, y acariciarte el cuerpo, y hasta por la mañana llenarte de caricias sin que te despertaras, susurrarte al oido que siempre me amaras (x2)  
Cuantas veces se me habra pasado, por la cabeza intentarlo de nuevo... Sé que hecho de menos, todos los besos que te debo, y que las reglas, de este maldito juego, las sigues poniendo tú. A media voz, te diria, aquellas cosas que se me olvido decir, sabes que yo sigo aqui, esperando, la respuesta a mis preguntas que no llega, empiezo a desesperar, amor... TE DARE, ESA LUZ QUE TE LLENA DE VIDA, TE DARE, EL HECHIZO PARA CURAR LA HERIDA, DEL CORAZON, NO ME LLORES MAS... POR EL AMOR. Cuando vuelvas te estare esperando, con un ramo de rosas y cava para dos, Adornare la oscuridad con una vela, sonando esa cancio que siempre nos gusto. Sé, que es imposible, pero me gustan los retos, y es que las sabanas, de esta maldita cama me siguen oliendo a ti... Vuelvo a pensar en ti, maldito amor, te olvidaria si no fueras mi razon de vivir,amor, olvidame, hazlo tu, que yo no puedo, que me pasa, empiezo a desesperar amor... TE DARE, ESA LUZ QUE TE LLENA DE VIDA, TE DARE, EL HECHIZO PARA CURAR LA HERIDA, DEL CORAZON, NO ME LLORES MAS... POR EL AMOR. Se que echo de menos, todos los besos que te debo, y que las reglas, de este maldito juego, las sigues poniendo tu. Se, que es imposible, pero me gustan los retos, y es que las sabanas, de esta maldita cama, me siguen oliendo a ti.. TE DARE, ESA LUZ QUE TE LLENA DE VIDA, TE DARE, EL HECHIZO PARA CURAR LA HERIDA, DEL CORAZON, NO ME LLORES MAS...  
A que jugabas conmigo Dime que juego es ese el de romper corazones Donde están las noches que pasamos juntos Cada beso y caricias que te regalé Escribí un cuento de hadas que no terminamos Tu eras la princesa y yo el principe azul Cambiamos el final por romeo y julieta Tu coges tu camino y yo el mío y adiós Rompi las 'paginas del libro del destino En las que hablaban de ti Toma mi corazón en manos te lo entrego Quiero hacer mi vida, quiero ser feliz No me busques mas que ya no estaré Te di todo y mas por si querias volver Te estuve esperando pero me he cansado Pa no recordarte rompi tu retrato y Me veo solo, mejor que mal acompañao Vivimos una corta pero intensa historia  Con pequeños momentos para recordar Me faltan los motivos para seguir queriendo Me sobran argumentos pa empesa a olvidar No pienso estar viviendo y lamentando Que pudo ser y no fue Me consuela que mis ganas no faltaron De que esto funcionara y que te ame  
Dame niña dame tu veneno quiero beberlo de tus labios, y tu cuerpo acariciar sentir como te va enamorando de mi quiero quererte y hasta el alba cariño mio quiereme que de recuerdo quede esta noche llamame como si hubiera sido la primera vez. Sabes que yo te estoy amando y te da igual, y hasta veces confundo los sueños con la realidad la muralla que nos separa no me deja acercarme a ti, esperaria mi vida entera si al final te tuviera aqui tan solo dios sabe lo que yo estoy pasando fatiga y pena por este querer y este amor loco que a mi me esta matando y yo solo te digo cariño quiereme Dame niña dame tu veneno quiero beberlo de tus labios, y tu cuerpo acariciar sentir como te va enamorando de mi quiero quererte y hasta el alba cariño mio quiereme que de recuerdo quede esta noche llamame como si hubiera sido la primera vez Cuando esta sola cuando esta sola piensa en mi, sere tu angel de la guarda y velare por ti tanto cariño para un solo corazon, cuando no sueño muere la ilusion este amor loco que a mi me esta matando que yo solo te digo canija damelo Dame niña dame tu veneno quiero beberlo de tus labios, y tu cuerpo acariciar sentir como te va enamorando de mi quiero quererte y hasta el alba cariño mio quiereme que de recuerdo quede esta noche llamame como si hubiera sido la primera vez Tu veneno damelo lo quiero yo, no me importa morirme si es por ti de amor, quiero beberlo de tus labios y sentir como te vas enamorando Dame niña dame tu veneno quiero beberlo de tus labios, y tu cuerpo acariciar sentir como te va enamorando de mi quiero quererte y hasta el alba cariño mio quiereme que de recuerdo quede esta noche llamame como si hubiera sido la primera vez  
Palabritas que se llevan dentro dentro de tu corazón susurrame tu secreto y anda niña aceptalo Yo descanso en tu mirada mañana quien sabe, hoy no este juego de palabras que me nubla la razón Hoy soñaré contigo por si no te veo mañana yo te estaré esperando sentado en mi cama... (ESTRIBILLO) Sigo contando segundos para volver a verte vivo con la esperanza loca de tenerte quiero hacerme el dueño de tu corazón Intento olvidarte pero no puedo sacarte de mi cabeza pretendo alejarte no lo consigo dime tú porqué (x2) Palabritas que se lleva el viento vuelven llenas de color y a veces sobran los te quiero faltan ganas y pasión Y ya verás como al final nuestros corazones se juntarán no me rendiré mía tu serás Hoy soñaré contigo por si no te veo mañana yo te estaré esperando sentado en mi cama... (ESTRIBILLO) Sigo contando segundos para volver a verte vivo con la esperanza loca de tenerte quiero hacerme el dueño de tu corazón Intento olvidarte pero no puedo sacarte de mi cabeza pretendo alejarte no lo consigo dime tú porqué (x2) Dime tú porqué este maldito sueño no me deja ver mas allá de ti y de mis ganas locas de tenerte aqui... acariciándote...  
Su mejilla dibuja color rojo sangre, las manos de aquel pobre desesperado, princesa que ya no sabe lo que hacer y que ha perdido el rumbo y ha naufragado en un mar de dudas de muerte y de locura, en lo mas profundo de su alma guarda a oscuras, si quiero de inocencia convertido en amargura. Y ya no vive si no es a su lado nunca sale y el decide que ropa se pone pero piensa que eres libre, no mereces esto y solo tienes que decirle, que alguna vez... Que quieres ser feliz, que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui, lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir las garras de su mano Que quieres ser feliz, que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui, lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir, las garras de su mano cuando está cerca de ti... No te preocupes por tus hijos que te quieren, ellos ya saben que a su lado estaras siempre, y aunque les duela tienen que entenderte y que esta vida no es manera Lava su ropa plancha su camisa y toda humillacion es poca cuando en algo falla cuando en algo se eqivoca es afortunada si una noche no le toca y gritale... Que quieres ser feliz, que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir las garras de su mano Que quieres ser feliz que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir las garras de su mano cuando está cerca de ti No te mereces este sufrimiento las marcas del fracaso recorren tu cuerpo, se valiente que este es tu dia podria ser el ultimo o el primero de tu nueva vida... Que quieres ser feliz, que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui, lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir las garras de su mano... Que quieres ser feliz, que no eres su criada y que esto ha llegado hasta aqui, lo vuestro se ha acabado ya no volveras a sentir las garras de su mano cuando está cerca de ti...  
Quiero ser vagabundo en tu cuerpo y Perderme en la profundidad de tu mirada Deslizarme en las curvas de tus caderas Y de tus ojos soy prisionero Que de tus labios carceleros y Esclavo de tu amor y esclavo de tu amor Llévame, muy lejos y hasta el infinito Donde no nos molesten y estemos solitos Tus manos sean las esposas de mis manos Eres tú la última pieza del rompecabezas de mi vida Eres la parte que me complementa Que si tú eres la luna, yo seré la tierra Iría al fin del mundo si quisieras Te llevaría conmigo si me lo pidieras Acompañame yo pintaré tus sueños Bajaré la luna y te la entregaré. ¡Tú solo pídeme! Lo que quieras te concederé Mago de la pasión, dueño del corazón, esclavo de tu amor Otra vez he vuelto a soñar con tu pelo Para que soñar si vivo un sueño Si tengo en mi vida lo que mas quiero Y de tus besos soy prisionero Que de tus labios carcelero y exclavo de tu amor Y exclavo de tu amor Siento frío niña cuando no estas a mi vera Me invade tu recuerdo y me llena esta pena De que no estés conmigo y no tenerte cerca Eres tú la última pieza del rompecabezas de mi vida Eres la parte que me complementa Que si tú eres la luna, yo seré la tierra Iría al fin del mundo si quisieras Te llevaría conmigo si me lo pidieras Acompañame yo pintaré tus sueños Bajaré la luna y te la entregaré. ¡Tú solo pídeme! Lo que quieras te concederé Mago de la pasión, dueño del corazón, esclavo de tu amor Y cuando estemos solitos los dos abrazados Que te quiero más que a nadie, haré todo porque no acabe Esta ilusión entre tú y yo, amor, amor Iría al fin del mundo si quisieras Te llevaría conmigo si me lo pidieras Acompañame yo pintaré tus sueños Bajaré la luna y te la entregaré. ¡Tú solo pídeme! Lo que quieras te concederé Mago de la pasión, dueño del corazón, esclavo de tu amor Eres tú la última pieza del rompecabezas de mi vida  
Quisiera ser un mago para poder cambiar el mundo Que nadie pasara hambre Que negro y blanco vivieran juntos Acabaria con toas las guerras con la pobreza y la soledad Las penas de este planeta que esta llenito de maldad Y yoo... voy a dar la vuelta a la tortilla y yoo... voy a seguir el camino de Willy Fox [EsTriBiLlo]: Y sembrare alegria por toas las calles por los rincones que bailan por buleria hasta los ratones Y seguire cantando toas mis canciones por este mundo hasta que llegue la muerte o me quede mudo En el campo voy a hacerme una casita donde no vengan coches con la contaminacion Donde cantan los grillos por las noches donde las niñas bailan con el sol Y yoo... voy a dar la vuelta a la tortilla y yoo... voy a seguir el camino de Willy Fox [EsTriBiLlo]: Y sembrare alegria por toas las calles por los rincones que bailan por buleria hasta los ratones Y seguire cantando toas mis canciones por este mundo hasta que llegue la muerte o me quede mudo De mi chistera me sacare un par de semillas de felicidad por todo el mundo las plantare que mira que to el mundo se las fumara [EsTriBiLlo]: Y sembrare alegria por toas las calles por los rincones que bailan por buleria hasta los ratones Y seguire cantando toas mis canciones por este mundo hasta que llegue la muerte o me quede mudo Y sembrare alegria por toas las calles por los rincones que bailan por buleria hasta los ratones Y seguire cantando toas mis canciones por este mundo hasta que llegue la muerte o me quede mudo Y sembrare alegria por toas las calles por los rincones que bailan por buleria hasta los ratones Y seguire cantando toas mis canciones por este mundo hasta que llegue la muerte o me quede mudo  
Y esto no es otra historia de amor y esta es la voz de mi corazon y esta es mi mas humilde confesion puede que a veces me vistiera de don Juan para enamorar para impresionar No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso y si no lo negare tengo un demonio debajo de la piel mi angel de la guardia me abandono se rindio y me dijo no tienes solucion y aun sin morir no tendre la satisfacion de haber echo a nadie feliz solo sirvo para el dolor No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso Se que ire al infierno que Dios no me quiere en su cielo se que lo merezco que no tengo perdón Y aun asi de lo malo que fui muerto en vida no me arrepenti No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso No paro de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso de entrar, salir de la vida de la gente sin pedir permiso No paro de entrar, salir  
Hoy que solo quiero hablarme en mi vaso, hoy que inspiro en el suspiro de tu último adios tendré que hecharme al juego fracasé en el amor... Me faltan dos horas pa' ver algo positivo en este mi fracaso pensar que valgo más que lo que hay en mi vaso, si es que nadie me esperara al amanecer... Dejó de ser un juego cuando dijiste te quiero empezó a ser mi tortura cuando dijiste lo siento encantá de aberte conocido pero adiós... Y aquí me tienes pendiente del tiempo sentao en el minutero de este mi reloj y espera que vuelva no quiero estar sobrio la vida es más bonita teniendo tu amor... Y aqui me tienes pendiente del tiempo sentao en el minutero y cansao de esperar, esperar que vuelva no quiero estar sobrio la vida es más bonita desde el minibar... Fiel compañera de mis noches soledad me gusta imaginarla y jugar a pensar, que ella sigue conmigo y pronto volverá... Necesito otra copa, necesito olvidarme de ti necesito convencerme a mi mismo que puedo seguir sin ti... Dejo de ser un juego cuando dijiste te quiero empezó a ser mi tortura cuando dijiste lo siento encata de aberte conocido pero adiós... Y aqui me tienes pendiente del tiempo sentao en el minutero de este mi reloj espera que vuelva no quiero estar sobrio la vida es mas bonita teniendo tu amor... Y aqui me tienes pendiente del tiempo sentao en el minutero y cansao de esperar esperar que vuelva no quiero estar sobrio la vida es mas bonita desde el minibar... Y al borde del abismo llorando, me libro de los besos que me has dado mi alma por los suelos y una copa en la mano... (bis) Una copa de amor...  
No se porque me vuelves loco cuando estoy yo junto a ti yo soy feliz cuando estoy contigo el tiempo pasa mas despacio y no necesito nada mas que a ti dime cuando vas a venirme a buscarme dime cuando podre verte y otra vez intento no pensar que me olvido de olvidarte y otras veces empiezo a recordar Me quedo aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir te espero aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir se que no te puedes quedar esta noche se que la pasare pensando en ti espero que cuando vuelvas me quieras mas que cuando te fuiste espero que esto siempre siga asi Me quedo aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir te espero aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir Me quedo aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir te espero aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir Me quedo aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir te espero aqui sequire pensando en ti en todos los momentos que nos quedan por vivir tu te iras yo aqui estare esperando a que vuelvas otra vez con las mismas ganas de siempre malditas ganas de verte asi que si piensas venir Me quedo aqui  
Qué tal?no esperaba volver a verte, cómo estás?al tiempo se le olvidó pasar por ti estás tan guapa como siempre... Y tú qué? Qué tal estás? Qué tal si quieres que te diga la verdad, no he dejado ni un segundo de pensar en ti, mi perfume es el aroma del último beso que te dí, se me olvidaba que no volverías... (ESTRIBILLO): Cuánto tiempo sin verte no dejé de quererte, vivir con tu recuerdo no fué suficiente, si es que el tiempo me lleva, y me aleja d ti.. Volver a verte duele hasta quemarme el alma, no sabes cuánto en este tiempo te heché en falta, si es que el tiempo me lleva.. Ya ves sigues siendo el primer pensamiento al despertar, un desgarro de mi alma sigue vivo en ti, que pasa el tiempo y no mis ganas, y que mas mentiría si dijera que todo va bien, que ase tiempo que no pienso en ti, que te olvidé, que otra persona supo darme lo que un día me regalaste tú, miento si digo que ya no te amo... Cuánto tiempo sin verte no dejé de quererte, vivir con tu recuerdo no fué suficiente, si es que el tiempo me lleva, y me aleja d ti.. Volver a verte duele hasta quemarme al alma, no sabes cuánto en este tiempo te heché en falta, si es que el tiempo me lleva.. (BIS) Tengo un millón de cartas que nadie leyó, el corazón lleno de manchas y curando tus huellas, que pongan en mi esquela víctima de amor, mejor morir amando que vivir con alma en pena... Ohh...  
Y todo desaparecia solo estabamos tu y yo dejabo de la sabana en la cama de mi habitacion nuevo juego una aventura para dos el tiempo o quien llegara mi unica preocupacion Llegamos a un estremo que no sabes quien es quien si esa pierna es la tuya son sus brazos los que ve perderme en tus caderas verme yo desde tus ojos que magica y que bella siempre es la primera vez Y nos fundimos dos cuerpo fueron uno poco a poco fui enredandome en tu pelo fui perdiendome en tu piel entregamos cuerpo y alma(bis) bebi de tus labios la pasion y el desenfreno de este amor veneno sorbo a sorbo me iso perder la razon tanto el tuyo como el mio por momento el corazon no hizo caso del tiempo...(tic tac tic tac)...y se paroo convertimos de mi cuarto en un paraiso hicimos de la lampara un bello atardecer entre besos y caricias todo comenzo que magica y que bella siempre es la primera vez Y nos fundimos dos cuerpo fueron uno poco a poco fui enredandome en tu pelo fui perdiendome en tu piel entregamos cuerpo y alma(bis) Y esta es la historia del cuentro del amor voy a contarlo despacio.... hablamos del corazon  
Que quedara de mi cuando cierre los ojos para siempre quien recordara mi nombre cuando ya no este presente quien hablara de mis hazañas cuando no este yo pa contarlas quien dira que fuimos grandes, adonde iran nuestras guitarras quedara mi voz en el tiempo o habra una estrella para mi sera mi nombre un callejón, seremos mitos al morir no le temo a la muerte me da miedo el recuerdo que queda de mi si seran muy insignificantes nuestras vidas delicadas como gotas de agua solo quiero mi voz dejar en el tiempo como un eco eterno estrella fugaz y en el cielo pongo mi meta cada dia mas lejos mientras me quede un suspiro no dejare de cantar mientras me quede una pluma no dejare de volar Me conformo con que una vez cada dia susurren mis melodias si tengo alguna frase que algun dia yo escribi no le temo a la muerte me da miedo el recuerdo que queda de mi si seran muy insignificantes nuestras vidas delicadas como gotas de agua solo quiero mi voz dejar en el tiempo como un eco eterno estrella fugaz y en el cielo pongo mi meta cada dia mas lejos mientras me quede un suspiro no dejare de cantar mientras me quede una pluma no dejare de volar vida, vida, vida, vida delicadas como gotas de agua solo quiero mi voz dejar en el tiempo como un eco eterno estrella fugaz y en el cielo pongo mi meta cada dia mas lejos mientras me quede un suspiro no dejare de cantar mientras me quede una pluma no dejare de volar no dejare de volar  
Aun no mas mirao y ya estoy colorao aun no mas mirao y ya tengo calores aun no mas mirao y ya voy de lao a lao aun no mas mirao que Dios me perdone Que tengo pensamientos impuros con tu piel que me tiemblan las piernas cuando te veo aparecer Me sobra caricias para darte me falta tiempo pa regalarte y una vez mas te iras cortando el aire con esas caderas que me desesperan solo quiero darte un poco de este amor Me sobra caricias para darte me falta tiempo pa regalarte y una vez mas te iras cortando el aire con esas caderas que me desesperan solo quiero darte un poco de este amor Aun no tas acercao y ya estoy sudando aun no tas acercao y ya me tiemblan las manos no tas acercao ya me muero por ti si tengo que decidirme, lanzarme enamorarte, darte arte Me sobra caricias para darte me falta tiempo pa regalarte y una vez mas te iras cortando el aire con esas caderas que me desesperan solo quiero darte un poco de este amor Me sobra caricias para darte me falta tiempo pa regalarte y una vez mas te iras cortando el aire con esas caderas que me desesperan solo quiero darte un poco de este amor Que tengo pensamientos impuros con tu piel que me tiemblan las piernas cuando te veo aparecer Me sobra, me sobra corazón Me falta me falta tu calor Me sobra, me sobra corazón Me falta me falta tu calor solo quiero darte un poco de este amor Me sobra caricias para darte me falta tiempo pa regalarte y una vez mas te iras cortando el aire con esas caderas que me desesperan  
Vive en su mundo que no es el nuestro lleno de acordes... Rodeado de notas cubierto de compases quejios que quiebran el aire. Su voz te suena a la melodia de sus canciones cantar para vivir vivir para cantar ya que mas da... Si su única preocupación es sacar una mera canción que su guitarra no le heche de menos... Su mente vuela cada día en un mundo que el mismo creó y flotando en su nube de alegría él es feliz alli es feliz... Le llaman loco porque camina a solas tarareando y escribiendo unas notas y en ese cuaderno lleno te tachones que siempre lleva encima... Letras de amor de desengaño y penas letras que cuentan historias letras... que mas da lo que escriba si sale del alma de este musico loco...musico loco... Sueña con la música despierta con ella vive enamorado de esa dulce doncella de curvas de mujer y seis cuerdas... Nadie le entiende nadie comprende lo que siente cada vez que se deja llevar... Su mente vuela cada día en un mundo que el mismo creó y flotando en su nube de alegría él es feliz alli es feliz... Le llaman loco porque camina a solas tarareando y escribiendo unas notas y en ese cuaderno lleno te tachones que siempre lleva encima... Letras de amor de desengaño y penas letras que cuentan historias letras... que mas da lo que escriba si sale del alma de este musico loco... Y en cada canción late a compás su corazón... Me llaman loco porque camino solo tarareando y escribiendo unos tonos y en este cuaderno lleno de tachones que siempre llevo encima... Letras de amor de desengaño y penas letras que cuentan historias...letras... que mas da lo que escriba si tan solo soy otro musico loco... musico loco...  
Es Mejor Así informe o(s) compositor(es) Deja que tambien te diga que no estoy tan mal, que tan solo fue un capricho, no lo pienses mas. Que ya da igual... Me consuelo con pensar que alguien te hara feliz, si cambias de opinion sigo esperando aqui, pensando en ti... Prefiero pensar que es mejor asi... Y me voy enamorando con los besos que me vas negando... y me quema el alma porque voy sintiendo que se va a escapar. Y el amor de mi vida, voy a perder la razon... que pasa contigo, que pasa conmigo, que hay entre tu y yo? Lo siento no puedo hacer lo que tu me pides mas. Siento mi corazon apunto de estallar... busco mas que tu amistad... Los sueños sueños son, sueños se quedaran. Perdi hace tiempo la esperanza de encontrar un amor de verdad. Prefiero pensar que es mejor asi... Y me voy enamorando con los besos que me vas negando... y me quema el alma porque voy sintiendo que se va a escapar. Y el amor de mi vida, voy a perder la razon... que pasa contigo, que pasa conmigo, que hay entre tu y yo? Y me voy enamorando con los besos que me vas negando... y me quema el alma porque voy sintiendo que se va a escapar. Y me voy enamorando con los besos que me vas negando... y me quema el alma porque voy sintiendo que se va a escapar. Y me voy enamorando con los besos que me vas negando... y me quema el alma porque voy sintiendo que se va a escapar. Y el amor de mi vida, voy a perder la razon... que pasa contigo, que pasa conmigo, que hay entre tu y yo...?  
Me gusta pasear, por las calles más perdias Odio ese tipo de ente, que no dice buenos días. Perdón por el retraso si esque vivo en vacaciones pa mi no es un trabajo cantar nuestras canciones Vivo en un escenario camino al compas de un bajo por la noche en lugar de dormirme yo sigo cantando Y ESQUE A MI NO ME MANDA NINGÚN RELOJ YO VIVO POR IMPULSOS LLAMAME LOCO SI QUIERES PERO ASI SEGUIRE YO SOY DE ESOS DE LOS QUE ESCUCHAN AL CORAZÓN YO SOY DE ESOS LOCO SIN REMEDIO YO SOY DE ESOS LO QUE SE ACUESTAN AL VER EL SOL YO SOY DE ESOS Y UNA ESPECIE EN EXTINCIÓN ay ay ay vamos a tocar algo....  
