Se ira se ira se ira un dia la vida se ira... no te conoce el niño ni la higuera ni caballos ni hormigas de tu casa no te conoce el niño ni la tarde porque tu has muerto para siempre no te conoce tu recuerdo tuyo ni el brazo negro donde te destroza no te conoce el niño ni la tarde porque tu has muerto para siempre y asi me siento asi me siento cuando te veo venir asi me siento asi me siento yo asi me siento asi me siento cuando te veo venir asi me siento asi me siento yo no te conoce el niño ni la higuera ni caballo ni hormigas de tu casa no te conoce el niño ni la tarde porque tu has muerto para siempre y asi me siento asi me siento cuando te veo venir asi me siento y asi me siento yo asi me siento asi me siento yo se ira se ira se ira un dia la vida se ira se ira un dia la vida se ira se ira se ira se ira un dia la vida se ira se ira un dia la vida se ira... se ira se ira se ira... y un dia la vida se ira se ira y un dia la vida se ira se ira se ira se ira...  
Aquí los tres somos la soledad, el viento y el silencio,  extraño amor el que nos une,  deseo, pasión, tierra donde se hunden mis raices,  intenso amor desconsolado.  Allí acaba, allí empieza, la derrota me atormenta,  tarde o temprano se marcha,  lágrimas en mi almohada  más allá de la ausencia.  Después de un tiempo  voy a pensar en mí  porque no puedo  continuar así,  siempre perdiendo.  Quiero calmar la sed que llevo dentro.  Quiero la luz que ilumine mañanas en el cielo  y atravesar de una vez este desierto;  aquí los tres somos la soledad, los sueños y el destino.  Extraño amor el que los une.  Allá acaba, allí empieza, la derrota me atormenta,  tarde o temprano se marcha,  lágrimas en mi almohada  más allá de la ausencia.  Después de un tiempo, voy a pensar en mí…  
Me perdi, bajo este delirio me perdi, y busqué un Dios para creer en ti. Viviré, si este es mi destino viviré, porque a tu mentira ya me acostumbré mientras me robas el alma. Mientes como nadie cuando me dices te quiero mientes con ternura, que locura, que deseo, mientes como nadie. No hay nada que olvidar ni amor que conservar, tu amor es un veneno. Jugaré a este juego al que todo aposté, me da igual, mi condena es vivir asi, miénteme,ya no tengo nada,nada que perder. Tarde o temprano, siempre acabaré en el infierno de tus labios. Mientes como nadie cuando me dices te quiero... Y en el olvido tantas noches junto a ti, sólo un recuerdo todo aquello que te di, amargos son tus besos y me pierdo tus caricias, se las lleva el viento tantas pasiones vividas. Mientes como nadie cuando me dices te quiero...  
Una oscura huella en mi, crece como la marea y en el viento descubri que tu alegria es mi pena va pasando el tiempo y me encuentra ausente dentro del silecio procuro olvidarte dime porque te siento tan lejos, solo queda aquel recuerdo de un amor que termino oye pero dime, dime si te has olvidado, si otros besos han causado la distancia entre tu y yo yo te di mi alma y tu la has traicionado y en tela de araña me quede atrapado te enterre fuera de mi, un amor que se murio, no perdi, nadie vencio, la historia termino. dime porque te siento tan lejos, y solo queda aquel recuerdo de un amor que termino oye pero dime, dime porque te siento tan lejos, y solo queda aquel recuerdo de un amor que termino dime, dime si te has olvidado, si otros besos han causado la distancia entre tu y yo oye y dime, dime si te has olvidado, si otros besos han causado la distancia entre tu y yo  
Y todo cambia y todo es tan urgente, vivimos en la era de la prisa, la moda, el alquiler,los juegos del poder, yo sigo aquí con la misma camisa, ya lo ves. Buscando como buscan los cantores el güiño que no está en la partitura, un poco de calor,la sombra de tu amor. Mi mano detenida en tu cintura y ahora bien No perdí las ganas de cambiar ni aún el gusto de cortar por un camino nuevo, yo ya no me fío de tanto fin de siglo. Dónde irá a parar, dónde irá a parar, quiero bajar, paren el mundo, dónde irá a parar, dónde irá a parar, con tanto apuro y desvarío a veces no hay tiempo para pensar. Dónde irá a parar, dónde irá a parar en la era de la prisa dónde irá a parar, dónde irá a parar,  yo voy con la misma camisa, me quiero bajar,tanto apuro hacia ningún lugar. Y todo pasa pero nada queda en la epidemia de la tontería yo quiero meditar,sentarme en un lugar, cumplir lo que tu boca prometía, y te diré que no me importa yo ya estoy jugado, no quiero ganar ninguna carrera, y a dónde voy a ir,si puedo aquí seguir en la gloria bendita si me deja Que no perdí las ganas de salir, ni aún el gusto de vibrar por un acorde nuevo pero si es hablar prefiero hablar sincero. Dónde irá a parar, dónde irá a parar, quiero bajar, paren el mundo..  
Ayer tarde en el lago Fui con la intención De conocer alguna voz Nos reunimos allí Todo comenzó a surgir como un sueño Quiero recordar que por la noche El un pájaro blanco hecho a volar En nuestros coraciones En busca de una estrella suya Vimos juntos el amanecer Y el lago reflejó nuestros sueños Y el silencio fuimos a caer junto Al gramote aquél que nos fue el amor No puedo negar que me hizo daño Y que mi corazón se acordó de ti Hasta ser  como la mañana El día que te conoci Quiero recordar que por la noche El un pájaro blanco hecho a volar En nuestros coraciones En busca de una estrella suya Ayer tarde en el lago Fui  
A pesar de todo, salgo a caminar, Me pierden las pequeñas cosas De una tarde en mi ciudad. Guiños del destino que me hacen pensar Un regalo de la vida no se puede comprar. El mundo nos enseña su misterio En mil historias que ahí están y no las vemos, El tiempo dentro de mí golpeándome el corazón. Me dice que es mejor vivir cada momento hasta el final. Ke no, ke no, ke no, ke no preguntes más A donde voy, voy a ningún lugar. La vida es mucho más que un viaje bajo el cielo. Ke no, ke no, ke no, ke no voy a cambiar la dirección, Voy a ningún lugar. El tiempo se nos va buscando en los espejos Llanto, gotas de agua sobre un lirio Risa claridad del campo Ojos negros ue me miran Dibujando algún camino. Bocas rojas del encanto De los amores eternos, Todo tiene su misterio, Son mil historias que ahí están y no las vemos. El tiempo dentro de mí, Golpeándome el corazón Me dice que es mejor vivir Cada momento hasta él final. Ke no, ke no, ke no, ke no preguntes más A donde voy, voy a ningún lugar La vida es mucho más que un viaje bajo el cielo Ke no, ke no, ke no, ke no voy a cambiar la dirección Yo sé que es mejor vivir cada momento hasta el final  
Siento que la vida se me acaba por momentos porque el recuerdo de tu amor lo llevo dentro, yo no sé si vivo, yo no sé si sueño,  yo busco tu mirada y no la encuentro. Falso era tu amor, deseo había en tu cuerpo, pero pronto tú me olvidaste y yo no puedo cada noche me despierto buscando su pelo negro. Y no estás. A caramelo me saben tus besos,  a kanela y menta kautivo me encuentro. Siento que la vida se me acaba por momentos porque el recuerdo de tu amor lo llevo dentro, yo no sé si vivo, yo no sé si sueño,  yo busco tu mirada y no la encuentro. Falso era tu amor, deseo había en tu cuerpo, pero pronto tú me olvidaste y yo no puedo cada noche me despierto buscando su pelo negro. Y no está. A caramelo me saben tus besos, a kanela y menta kautivo me encuentro. Si lo piensas te equivocas,  si lo imaginas te engañas y en la puerta tengo a otra y hazme el favor que te vayas. A caramelo me saben tus besos,  a kanela y menta kautivo me encuentro.  
El espejo en que te miras te dirá como tú eres, Te dirá como tú eres, te dirá como tú eres, Pero nunca te dirá Los pensamientos que tienes. El espejo en que tú te miras, prima Te dirá como tú eres. Y a la puerta de un rico avariento Llegó Jesucristo y limosna pidió Y en vez de darle la limosna Los perros que había Se los achuchó. Tantas veces no nos damos cuenta Que Jesús nos habla Y Dios permitió Que al momento los perros murieron Y el rico avariento Pobre se quedó. El espejo en que te miras te dirá como tú eres, Te dirá como tú eres, te dirá como tú eres, Pero nunca te dirá Los pensamientos que tienes, Pero nunca te dirá Los pensamientos que tienes  
Quien te enseñó a atormentar así mala mujer, Sólo el dolor dejas en mi, dejas en mi ... Tu fria piel, ganar o perder, que mas me da Si paso las noches en vela, hasta el amanecer... Que inutil es intentar olvidar, Las veces que he besado tu cuerpo, Veneno que nunca se va... Si alguna vez me ves llorando, Dile que la quiero, que estoy enamorado, Dile que no puedo olvidar el pasado, Si alguna vez tu me ves llorar... (bis) Devorando el tiempo y hasta el amanecer, Dejandome el alma en la madrugada otra vez... Quien te enseñó, quien te enseñó a amar y odiar, No sé porqué perdí las ganas de vivir, porque... Que inutil es intentar olvidar, Las veces que he besado tu cuerpo, Veneno que nunca se va... Si alguna vez me ves llorando, Dile que la quiero, que estoy enamorado, Dile que no puedo olvidar el pasado, Si alguna vez tu me ves llorar... Si alguna vez, me ves llorando, Dile que la quiero, que estoy enamorado, Dile que no puedo olvidar el pasado, Si alguna vez... La ira que nos erró no cura el tiempo ni olvido, Las horas vacias,dejaste en mi vida el dolor... Si alguna vez..  
Dar la mano al tiempo Y volver a tras Y una mirada sólo aquél momento Poder conseguir las horas parar Y en aquél lugar donde duerme el sueño Donde te esperaba en aquél café Nuestra canción entre beso y beso Me dejé llevar Cominenzo a surgir y un beso y sueño que aún recuerdo Otra vez mi corazón de nuevo Le tocó perder Besos que te di con sabor a miel Dónde están mis sueños Los labios jugavan en qualquier lugar Cada rincón guardaba un secreto Las calle miraban al vernos pasar Quisiera darte la mano al tiempo Otra vez mi corazón de nuevo Le tocó perder Besos que te di con sabor a miel Dónde están mis sueños Volver a sentir tus besos Caiga sobre mi como la lluvia Sobre un desierto que llevo dentro  
Sinto un botón di a parar  Dando vueltas a ningún lugar Y algo me dijo que fueras Hasta el punto del bar  No sé pero como me encontré  Con aquellos ojos devorándome Y apareces de repente Y yo te sigo la corriente Y tú mi invitas al juego Me dejo llevar Hace todo deprisa mujer Sólo tenemos un rato mi amor Y tipo torre deprisa Y ahora te tengo en mis manos Chiquita muévete Muévete Chiquita muévete Oye mi vida se quieres hacemos de lado Muévete Chiquita muévete Tumba la que tumba la que tumba tumba la Muévete Chiquita muévete Y chiquita muévete mamá Muévete Chiquita muévete Muevete chiquita me gusta de lado   Y es hacer donde me llevará  Tu boca me sabes provocar  Todas las noches buscando llegar al final  Beso a beso me hace enlouquecer  Siento como quema tu cuerpo en mi piel  Damelo de mil maneras Haz conmigo lo que quieras Y tú me invitas al juego  Me dejo caer Muévete, muévete Chiquita muévete Oye muévete Muévete, muevete Chiquita muévete Chiquita muévete Muévete, muévete Chiquita muévete Oye mi  se queremos hacemos de lado Muévete, muévete Chiquita muévete Tumba la que tumba la que tumba tumba la Muévete, muevete Chiquita muévete Suave,   suavezito dejate caer Muévete Ven ven morena mía así que  Tiene pero usted conmigo usted conmigo Chiquita muévete Provocame no te pares de mover Contigo que tengo ganas de pirateria Acercate  Muévete, muevete Todo es mas terrible No te pares de mover  Sin límites ni tipo sólo Chiquita muévete Morena mía oiê Chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Oye chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Muévete,  Chiquita muévete Al caer la noche que me tengo  ganas de pirateria hoy a la cidad proibida  Ven ven morena mía así que tiene  pero usted conmigo usted conmigo Provocame no te pares de mover Contigo que tengo ganas de pirateria Acercate  Todo es mas terrible No te pares de mover sin límites ni tipo sólo  
Por la sierra baja la gitana que lleva guarda'o y en su delantal Los suspiros que yo doy por dentro y que lleva el viento adonde ella está. Tiene tatu'a mi alma  y mi sueños se ha lleva'o Con una aguja de plata llevo su nombre graba'o Me gusta como se recoje el pelo cuando pasa por mi la'o Pon pon, pon pon Date la vuelta ligero como se la da el rejoj (x 2) Ella me ha roba'o el corazón y ronea porque vale. Y sabe que a mi me gusta su pañuelo de lunares. Ella me ha roba'o el corazón. y ronea porque vale. (x2) Mañana cuando venga yo le voy a hablar, ole morena, yo le voy hablar. Para poder cantarle por la madrugá. Ay ole morena, por la madrugá. Pon pon, pon pon. Date la vuelta ligero como se la da el reloj. (x 2) Ella me ha roba'o el corazón y ronea porque vale. Y sabe que a mi me gusta su pañuelo de lunares. Ella me ha roba'o el corazón y ronea porque vale. (x 3)  
quisiera que te fuera bien que sea leve tu batalla guardare tu luz vayas donde vayas los dias llegan y se van suben y bajan como las mareas ay! si tu tambien despues de marchar igual que te vas volvieras te extraño, ya no lo puedo ocultar, te extraño, cada dia mas y mas que extraño es estar sin ti. quisiera verte florecer que todas tus historias lleguen a buen puerto que la lluvia no te encuentre a cielo abierto pero esta historia se torcio, como se tuerce aveces el destino y punto y final yo me quedo aqui y tu te vas por tu camino te extraño, ya no lo puedo ocultar, te extraño, cada dia mas y mas que extraño es estar sin ti. te extraño cada dia al despertar, no encuentro la manera de explicar, que extraño es vivir asi, que extraño que extraño, que extraño, que extraño  
Dile al viento que se calle...que se calle ....que se calle Parece mentira, que la verdad se nos olvida y aveces el tiempo unas te da y otras te quita la noche y el dia de sol a sol de esquina a esquina si en el infierno encuentras gloria es que la vida se termina Parece mentira que nunca puedas escapar, volar el destino que siempre te perseguira no tiene sentido me das calor y luego frio porque unos rien y otros lloran porque te quiero y no te olvido Quiero escaparme contigo hacia un sueño imposible y llegar a ti en la madrugada quiero olvidarme del llanto y tener la esperanza y estoy cansando ya de tanta oscuridad otravez....volver a empezar la locura sueño de nunca acabar que desaparece cuando tu no estas y cuando tu no estas otravez....volver a empezar la locura sueño de nunca acabar que desaparece cuando tu no estas y cuando tu no estas...... Parece mentira, lo que ahora vino ahora se va nervioso tranquilo estas en calma o tempestad no tiene sentido, no, vivir asi en este delirio quiero decirte tantas cosas, que cuando voy tu ya te has ido Quiero escaparme contigo hacia un sueño imposible y llegar a ti cada madrugada quiero olvidarme del llanto y tener la esperanza estoy cansando ya de tanta oscuridad otravez....volver a empezar la locura sueño de nunca acabar que desaparece cuando tu no estas y cuando tu no estas otravez....volver a empezar la locura sueño de nunca acabar y desaparece cuando tu no estas y cuando tu no estas....... que nunca se calle, que se calle que se calle....  
dar la mano al tiempo y volver atras y una mirada solo aquel momento poder conseguir las horas parar y en aquel lugar donde duerme el sueño donde te esperaba en aquel cafe nuestra cancion entre beso y beso me deje llevar comenzo a sugir de un bello sueño que aun recuerdo otravez mi corazon de nuevo le toco perder besos que te di con sabor a miel donde estan mis sueños otravez mi corazon de nuevo le toco perder besos que te di con sabor a miel donde estan mis sueños Los labios jugaban en cualquier lugar cada rincon guardaba un secreto las calles miraban al vernos pasar quisiera darle la mano al tiempo otravez mi corazon de nuevo le toco perder besos que te di con sabor a miel donde estan mis sueños (BIS) Volvere a sentir tus besos caigan sobre mi como la lluvia sobre un desierto que llevo dentro otravez mi corazon de nuevo le toco perder besos que te di con sabor a miel donde estan mis sueños (BIS)  
Cae la noche, buscas de bar en bar placer y buena musica que es lo que te va nada importa no hay leyes no hay edad te pasas toda la semana viviendo al son de la madrugada te va te va te va este ritmo te va ya bostezo la noche esta amaneciendo y tu quieres mas te va te va te va la marcha a ti te va un golpe de agua borra la calle cuando toda caba estas empezando cada noche solo quieres volar buscas una salida con esta musica que te va vas navengando sobre la calle y esta es tu libertad te pasas toda la semana viviendo al son de la madrugada te va te va te va este ritmo te va ya bostezo la noche esta amaneciendo y tu quieres mas te va te va te va la marcha a ti te va un golpe de agua borra la calle cuando toda caba estas empezando sube poco a poco sube todo cambia si estas arriba y te envuelve otra sensacion cae la noche te pasas las horas viviendo de bar en bar que tu te pasas las horas viviendo te va te va te va este ritmo te va ya bostezo la noche esta amaneciendo y tu quieres mas te va te va te va la marcha a ti te va un golpe de agua borra la calle cuando toda caba estas empezando ...si este ritmo te va no se que esperas... te va te va te va este ritmo te va ya bostezo la noche esta amaneciendo y tu quieres mas te va te va te va la marcha a ti te va un golpe de agua borra la calle cuando toda caba estas empezando  
