No soy especial, nunca me he creído excepcional, Aunque esto sí lo es, lo que hago, Ya sabes como va, ¿no? Vuelvo a hacerlo, rap serio en tu estéreo Es El Chojin, es música con criterio Ahora me toca a mí, espero que estéis preparados Llevo afilando el boli dos años Coles, instis, unis, plazas, Teatros, cines, cafés, playas Lo hice en cualquier superficie, A los que criticaban el Hip Hop se lo puse difícil, yo! Siente la fuerza de mi nueva propuesta En donde una mesa Vestax me hace las veces de orquesta No sé cómo con un disco hacerme de oro Pero de satisfacción como artista lo sé todo Hemos vencido a la industria Dijimos verdades y mira Parece que las verdades gustan Es hacer las cosas de otra forma Ser Hip Hop y trabajar en tu hobbie Adicto al boli en vez de al móvil Mi rap se eleva y crea tanta controversia como un ovni ¿Quieren guerra? Vengan por ella Pero advierto mía será la victoria, como Beckham C-H-O-J-I-N Para hablar mierda discútalo pon mi pene Que sólo vine a darles más del Chojin Traje paz, amor y rap para mis 5000 El Hip Hop es (nuestro) El Hip Hop es (nuestro) Soy feliz (soy feliz) Soy feliz por tener a mis 5000 (x2) Soy un luchador, soy un MC Eso es lo que S-O-Y A otros les mueve sólo el money Es perfecto pero no a mí Mi propósito cuando cojo un micrófono Es llenar tu depósito de un sentimiento lógico Para millones aún soy el perfecto anónimo Por eso una voz desde el cielo hoy me grita: ¡síguelo! Me vas a hacer un favor Te vas a preparar estudiando para hacer un movimiento mejor Deja el rap para los rappers Y contribuye dándonos al Hip Hop profesionales No, no vendo, Por eso los medios ni se hacen eco ni vienen a mis conciertos Pero pregunten a los cientos que estuvieron ¿Quién les hizo gritar ¡Hip hop! Y salir contentos? No represento a ningún barrio Represento a aquel que se sienta representado Si disfrutas de lo que hago me siento pagado, sí Esto es el Chojin, rimando para sus 5000 El Hip Hop es (nuestro) El Hip Hop es (nuestro) Soy feliz (soy feliz) Soy feliz por tener a mis 5000 (x2) En Canarias es (nuestro) En Sevilla es (nuestro) En Málaga es (nuestro) En Santiago es (nuestro) En Donosti es (nuestro) En Torrejón es (nuestro) En Madrid es (nuestro) En Barna es (nuestro) En Méjico es (nuestro) En Chile es (nuestro) En Colombia es (nuestro) En Guinea es (nuestro) En Granada, Zaragoza, Valencia, Bilbao, Alicante, Mallorca, Burgos, Valladolid, Vigo, Murcia, Girona, Mérida, Toledo, Ciudad Real, Córdoba, Jaén, Badajoz, León, Vigo, Huelva, Luego, Vitoria, Tarragona  
What you want? Baby, I got, What you need? You know I got it (x2) Lo que quieras baby lo tengo, Si buscas algo que no exista, no problemo, te lo invento, Acérquense al animal más exótico en este zoológico, Y vean lo que puede hacer con un micrófono, Mil camisas remetidas buscando discípulos, Querían convertir el Hip Hop en prostíbulo, Me puse el traje de zarza ardiente y subí a un montículo, Por una vez cambié los versos por versículos, Desde allí rimé mis textos a mi público, Apocalipsis según San Chojin creo que fue el título, Vendrá algún bíblico cruel y de aliento pútrido Se disfrazó de hombre en grandes sellos discográficos, La marca del demonio ya no será un número, Será el sello de algún gigante farmacéutico, Que por un mísero beneficio económico Permiten que muera África habiendo un antídoto, Si no estás de acuerdo conmigo ven y dímelo, Pero no me lo rimes por favor que eres arrítmico, Te acuso de tener un estilo feo y rígido, Además no dices nada y vas de místico te digo yo ¿Cómo? (What, what you want?) ¡Lo que quieras! (Baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Ahá, hey, (What you want?) Lo que quieras, baby (Baby, I got,) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Como dice el refrán-T: Soy pacífico, no pacifista, Cojo un palo y golpeo a racistas, Soy yo, cultivo mi lado artístico, sabes?, (Este MC, es Chojin, men) Un par de temas mensuales como mínimo, Sostienen mi cordura y ponen en forma mi espíritu, Estoy dispuesto a convertirme en todo un símbolo, Pero no valgo suficiente para ser tu ídolo, Mi estímulo no son buenos artículos de críticos, Sino el sincero ánimo de un escuchante anónimo, Que busca darme amor más que un autógrafo, Regalándome su apretón de manos más cálido, Es mágico tener amigos hasta en Méjico, Saber que mis rimas han cruzado el Atlántico, Sólo soy un romántico que escribe vocablos en párrafos Con la intención de serle útil al prójimo, Quizás sea el próximo fenómeno mediático, Pero sé que la fama se esfuma rápido, Por eso lo que buscas yo lo tengo, Soy el MC prolífico del mensaje polémico ¿Cómo? (What, what you want?) ¡Lo que quieras! (Ba-baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! ¿cómo? (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You know I got it) Aha, eso es, venga, (What you want?) Lo que quieras, (Baby, I got) Yo lo tengo, sabes?! (What, what you need?) ¡Lo que necesites! (You, you know I got it)  
[El chojin] Sé que no le gusto a tus padres, pero ellos que saben No eres tan pequeña y yo no soy tan grande Te he demostrado que te quiero durante este tiempo Acepta mi anillo, cásate conmigo [Lydia] Es precioso, claro que acepto mi vida [El chojin] Oh me haces tan feliz, sé que eres mía Estabas destinada a mí lo supe desde el primer día Abrázame, comparte mi alegría Así comenzó el cuento de hadas Ramos de flores, bombones, paseos y dulces miradas Lo que opinen los demás no vale nada Un hombre bueno mantiene a una mujer enamorada Los días pasan como en una fábula Vestidos de novia, lista de boda, planes, nueva casa Ella es la reina, ella es el ama Ella le ama, ella le aguanta [Lydia] quizás no deberías beber tanto [El chojin] ¿me estas llamando borracho? [Lydia] no, no, claro [El chojin] Pues cállate mujer ¿eh? Que yo sé bien lo que hago Anda sube al coche y borra esa cara de inmediato [Lydia] claro [El chojin] Ella y él se casan El tiempo pasa, una llamada [Lydia] mamá, ¡estoy embarazada! [El chojin] No hay mayor motivo para ser feliz que un niño Él lo celebra saliendo con sus amigos [Lydia] dónde has estado? Me tenias muy preocupada [El chojin] no empieces [Lydia] porque no coges mis llamadas? [El chojin] no empieces! [Lydia] es que siempre me dejas sola en casa Y vuelves a las tantas, además Hueles a colonia barata? [El chojin] ¡calla! [El chojin] El primer golpe fue el peor No tanto por el dolor como por el shock de la situación Esa noche él duerme en el sofá, ella no duerme nada Sueños rotos, lagrimas en la almohada [El chojin y lydia] Quien iba a decir que sería así... El final del cuento de hadas Todo iba bien hasta que llegó... El final del cuento de hadas Nunca penso que podría pasar... El final del cuento de hadas A otra ella le tocó vivir... El final del cuento de hadas [El chojin] Perdóname por lo de ayer, no sé que paso Es que... No se, es el estrés del trabajo El cansancio, estaba un poco borracho Perdóname, lo siento, sabes que te amo Tras unos días ella recuerda el tema Como si fuera una lejana pesadilla Pensó en contarlo a sus amigas, pero no lo entenderían Además, son cosas de familia [Lydia] él me quiere, esas cosas pasan Y es verdad que a veces soy un poco bocazas [El chojin] nace el bebe, una pequeña preciosa Pero él quería un niño y echa la culpa a su esposa [El chojin] lo haces todo mal, y estas gorda Como pretendes que no me vaya con otras [Lydia] pero [El chojin] pero nada! Todo el día en casa acumulando grasas Y no eres capaz de tener la cena preparada? [Lydia] pero [El chojin] calla! [Lydia] pero [El chojin] calla! Mira ¡no me obligues a que lo haga! [Lydia] pero [El chojin] calla! Te avise! Ahora habla! Halba! Habla! Habla [El chojin] Esta vez no se supo controlar Ella acaba en el hospital Tras tres días por fin escucha a sus amigas Y denuncia a la policía su tortura La vida vuelve a sonreírle poco a poco Ella y la niña rehacen sus vidas casi del todo Un nuevo chico, un nuevo trabajo Un nuevo futuro, en un nuevo barrio Pero el papel de un juez no es suficiente para detenerle a él Y un día de vuelta al portal Él la espera con un puñal, y le acuchilla, doce veces Fué el final del cuento de hadas Un cuento real que se cuenta en cada ciudad, cada semana Es la nueva plaga Es el final del cuento de hadas [Lydia] Quien iba a decir que sería así, el final del cuento de hadas Todo iba bien hasta que llegó, el final del cuento de hadas Nunca penso que podría pasar, el final del cuento de hadas A otra ella le tocó vivir, el final del cuento de hadas  
Si estoy serio disculpe, Pero no hay un sol que me alumbre, Cuando en mi cabeza hay nubes, Esos días llegan cuando se te escapa la fuerza, Los hombros pesan, Lo intentas pero no te concentras, Me refugio en un libro del que me imagino el prota Vivo, otra vida sumergido en sus hojas Soy el Superman del rap y me siento Clar Kent, Porque hay un hombre debajo del rapper, Me paran en los centros comerciales Me gusta que me reconozcan pero quiero que vean la persona Fuera del rap no soy más, que uno más Con estrés, igual, que cualquier otro en la gran ciudad Y me mata Que me discriminen por mi raza Ver pintadas que dicen: ¡Negros, fuera de España! Que la policía me pare en la puerta de casa cuando no he hecho nada Es sólo una gran fachada La del hombre fuerte que aguanta lo que haga falta sin cambiar de cara Porque sólo soy un hombre Y a veces quisiera rendirme (Un-un día más y otro) Lucho por sentirme libre, Aprendí de las heridas que hicieron mis cicatrices, Terminé odiando a tantos a los que quise, Que me siento seco por dentro con el alma triste, Y es cierto que mañana será otro día, pero hoy es hoy Y oí la noticia de que un bastardo abusó de dos niñas durante años Y siento asco Asco del género humano Sé que no debería, Y que mañana un bebé en su carrito en la calle hará que sonría, Pero esta dualidad bien y mal saca a pasear mi instinto animal Y mi rebeldía Me siento solo Cuando enfrente de un folio escribo a las lágrimas que no bañan mis ojos Porque soy un orgulloso y no lloro Aunque por dentro esté echo polvo nunca lloro, Y eso es duro, te lo aseguro. (Un-un día más y otro) Odios en mi escudo (Un día más y otro) Me siento inseguro (Un-un día más y otro) Pero disimulo Cuando fuera hace frío pero aquí dentro llueve Es difícil concentrarse en buscar un trabajo corriente Vuelvo a enfrentarme al problema de siempre Millonario en ideas pero mi novia dice: ¿Y los billetes...? ¿Eh, cariño...? O crees que tus buenas palabras sirven para traer a este mundo un niño, Eso puede conmigo, Los artistas deberíamos poder vivir de lo que escribimos, Me pongo mi cara de póquer, cruzo el parque, Buscando el toque de brisa que enfoque mi vista, Y respiro, Estoy vivo. Afortunadamente puedo escribir y combatir mis demonios así (Un-un día más y otro) Todo va mejor cuando siento el calor que me dais vosotros (Un-un día más y otro) Quiero mandar un mensaje de apoyo a todos los que alguna vez se sintieron solos A todos los que alguna vez se sintieron en mal Hay todo un mundo ahí fuera, ¿sabes? Siempre brilla el sol en alguna otra parte (Un-un día más y otro) Odios en mi escudo (Un día más y otro) Me siento inseguro.  
Ey, directamente desde la esquina, me llegó esta base que pinté con mi bote de rimas ¿Todos preparados? ¿En sus puestos? ¡Digan! Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Fue tan sencillo como hacerlo de nuevo, Sentir deseos de balancear el cuello al son del tempo, Un corazón bombeo, Sol en las venas, Hip Hop en el cerebro, En los labios besos, en la lengua veneno, Y así vivo, música agridulce, Rimando espero al día en que me acostumbre, A soñar y despertar dándome de bruces con El sentimiento de que todo tendría que ir mejor, Me pongo calzoncillos con nombres de gente que no conozco, Me coloco con rayas de tinta en folio, Cuando alguien rima bien me pongo celoso, Quisiera que los temas buenos fueran míos todos, Pero aún así soy feliz cuando me sorprenden, Podría ser un grupie si no fuera inteligente, ¿Que se me va la vista tras tu minifalda? ¿Pues qué quieres que haga? Sólo soy un hombre, ¡no seas mala! Si tuviera poderes verías qué pronto Desaparecía tanto el nuevo bombo famoso, jaja, Les pondría a todos a cavar un foso Donde enterrar sus revistas de falsos líos amorosos Nací bajo el signo del toro, Este año harán ya 28, No pienso cumplir ningún otro ¿Qué? Si la vejez me quiere ¡Que se espere! Perenne socio del club de jóvenes rebeldes ¿Cómo? Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Me pido las estrellas, sólo quiero respirar un aire que no se vea, Y comida en la nevera, Que no hablen de indultar a Vera, Que el himno del planeta sea el canto de un pájaro en primavera Debo ser el tío más tonto de la tierra, Porque no comprendo qué lleva a un país a declarar la guerra, Es que hay tantas Será porque no las batallan los que las declaran sentados en una sala Sé que pienso más de la cuenta, Pero menos de lo que quisiera, Demasiados problemas, Por eso en esta cabeza ya no hay quien duerma, Estoy pensando en pillarme una nueva en el Ikea, Mi reino entero por un abrazo, Un trozo de jardín por el que pasear descalzo, Las cosas más importantes son siempre las más sencillas, Pilas para el discman, salud para la familia ¿Cómo? Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Pasen a verme, mi semáforo está en verde, Soy una carretera enorme con basura en los arcenes, Aún me queda gente con la que meterme, Aunque preferiría hablar de paz y amor simplemente, Así que, bombo hit me, ¿Me estaré haciendo hippie? Sea como sea nunca me verás comiendo un tripi, Hombre serio herido con alma de pillo Y ahora me piro dejando un último estribillo ¡Venga! Me han contado, yo no lo sé (Me han contado, yo no lo sé) Que haya almas en LPs (Que haya almas en LPs) Música para bailar (Música para bailar) Y música para pensar (Música para pensar) Todos firmes (¡Firmes!) Traje el son para que desfilen (Ahá) No se pierdan (Izquierda, izquierda, izquierda, derecha, izquierda...)  
[Donpa] Más que música es, música, más que música es [El Chojin] Si aún no me conocen soy yo soy yo, Esto podría parecerse en la forma a una canción Pero si se estudia la letra y el fondo verán como no Porque hago rap pero no canto, Chojin no destaca por su voz Es algo más que música Sirve para bailar en la disco y es mucho más En esta ocasión sobre guitarra acústica Otros dicen que sus propuestas son las únicas No, no, no, no.. (Lo real auténtico es) El sentimiento que nace del público, es [Donpa] Es sentirse poderoso por encima de todo (Es) Control total del cuerpo desconexión con el mundo Sólo tú y mi voz [El Chojin] Sólo tú y mi voz Mamasé, mamasá, mamá cosa Cuando se cuenta lo que llevas dentro no es sólo rap Trajimos aire fresco al viciado mercado musical Dándole voz a una calle que se moría por hablar Por eso [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) [El Chojin] Con un ojo en la nuca y una lengua en cada codo Me enfrenté con el mundo y le vencí No lo hice solo A mi cuaderno de rimas y mi gente les debo todo Siempre estuvieron allí Por eso siempre estaré yo, ¿cómo? [Donpa] Es la llave maestra de todas las escuelas Un espejo dibujado en un pentagrama (Es) Para el silencio un idioma Para el callado una obra Memorias en melodías [El Chojin] Memorias en melodías Vivencias metidas en rimas Baúles abiertos llenos de sentimientos, mira Guardar el alma dentro de una urna de cristal Consecuente con cada palabra, siempre hasta el final [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) [El Chojin] Cuando entro en la sala y veo a esa gente esperando Entiendo que nací para hacer rap sobre un escenario Otros se visten y cantan lo que les han ordenado Yo disfruté de cada segundo de cada directo que he dado [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha Es algo más que música (x2) (Es algo más que música) [Donpa] Más que música es, música, más que música es [El Chojin] Parece sólo música pero es algo más Es una forma de vivir De pensar, de respirar, Caminar, llamar, De vestir [Donpa] Baby ya no tenemos más de qué hablar Así que escucha [El Chojin y Donpa] Es algo más que música.  
[Chojin] Me baje a Sevilla a buscar un coleguita, su nombre es El Otro, tiene 14 años, queria ver este tema desde los dos lados, quiero que le escuchéis bien, WFN otra vez hey, dimelo como es. [Verso 1: El Otro] Unos por moda llevan ropa ancha, fuman ganja, están ya por toda España, son solo más de la cola, se lo toman como algo superficial, vicianse, se desquician, percance, la pifian y ya está, y que más da, no? Si es solo música brusca, buscan la esencia ni se coscan y caen como moscas, solo otra moda, litros y un ritmo sequito, se quitó del sequito tu amigo y piensa que no tiene mérito, algunos creen sentirlo por llevar un No Limit, prueba clara del déficit, y es difícil decidir si ser explícito o no, hoy estoy con Chojin, hago chilin, traigo shimin y sobre el beat hago surfing, supervivencia es el título, para mi es un factor para ti es solo otro capítulo, y así va, entran y salen como Xena, lo ven, como la moda del jóven y eso me jode, quedan pocos locos que siguen en esto, no protesto informo de mi incomodidad con el entorno, mi objetivo sobrevivir si sobrevivo escribir para que sobrevivan y seguiré gastando saliva, y me da coraje, que tantos tan pronto partáis el equipaje, es ligero como tal capítulo efímero, mi creencia habla de boli, papel sobre credencia, 14-28, cuestión de supervivencia. [Estribillo: El Chojin & El Otro] Supervivencia es una carrera de fondo, los que viven rápido se cansan pronto, pronto, las caras cambian pero seguimos siendo nosotros, futuro, presente, 14-28, supervivencia es una carrera de fondo, los que viven rápido se cansan pronto, pronto, las caras cambian pero seguimos siendo nosotros, futuro, presente, 14-28. [Verso 2: El Chojin] Amigo, solo vengo a darte más de mi estilo montado sobre el vinilo, cabalgo hacia el infinito, en la pradera solo quedan calaberas de MC´s, que no aguantaron el invierno gris y he sabido, que en este ambiente solo sobrevive el más fuerte, La Kompetencia suele ser incompetente, cuantos grupos aparecen, se desvanecen, ni vuelven de nuevo con caras diferentes, todos son iguales, dicen las mismas trivialidades, por eso nadie les conoce fuera de sus calles, tienen clubs con otros grupos con los que comparten sus materiales contra el común de los mortales, cuanto peor hables mejor rapper eres, tienes que decir que las novias de los otros te quieren, pero es mentira, lo dicen solo porque rima, 18 tracks en una maqueta vacía, se emborrachan antes de subir al escenario porque están asustados, tienen miedo al público, al fracaso, salta la aguja y dicen: no importa sigo aquí improvisando, las estoy clavando; siempre igual, por eso soy un dinosaurio sobre un día extinciones masivas de MC´s de palo, he visto retirarse a tantos, desde el primer álbum hasta el octavo, que entiende que no me emocione al verte, pabo, lo llamo trabajo no hobbie, ni sacando un LP podrás compararte con el que te ve, pasar de creer, que vas a romper a ver que solo eres...otro, que durará poco, en el backstage espero la señal convenida, adoro esa sensación en la barriga, oigo las voces cuando se apagan las luces, el reto sigue siendo que el público disfrute. [Estribillo: El Chojin & El Otro x2] Supervivencia es una carrera de fondo, los que viven rápido se cansan pronto, pronto, las caras cambian pero seguimos siendo nosotros, futuro, presente, 14-28, supervivencia es una carrera de fondo, los que viven rápido se cansan pronto, pronto, las caras cambian pero seguimos siendo nosotros, futuro, presente, 14-28.  
[Estribillo] En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Me asalta un sucedaneo en cada paso, Encuentro temas que parece que se acercan, pero acabo y no era eso lo que andaba buscando, asi que sigo, En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Entre las esquinas vivas de un barrio obrero, Soy un sabueso, me guio solo por lo que veo, el sol sale por levante, un bostezo. Un dia mas me levanto en busca de la rima perfecta, Se que esta cerca, puedo olerla, Desayuno con mi nueva receta, cereales en un bol, y una frase,  "Hoy voy a ser mejor", Estoy en forma, oigo que las calles me nombran mientras mi vecina se asoma al patio a sacudir la alfombra, Segun mi novia los 80 estan de moda, asi que ¿donde estan mis walkmans? El cho se calza su gorra, Amo las calles con sus tags y sus murales, Dicen que ensucian, pero señora a mi me gustan, No se si son mis zapas nuevas, pero hoy no es tan duro andar sobre la acera, Es otro bboy que vuela, Alma sana como una manzana de Dada, Acercate y muerde, hoy me siento serpiente, Vengo a tentarte disfrazado de voz, Apaga la tele, escucha a un comunicador, Una sonrisa sincera es mi tarjeta de visita entre caras de hombres que buscan problemas, La diferencia entre el Chojin y otro emcee cualquiera, es que ellos quieren pasta y yo solo quiero que me quieras, Cualquier hombre vale mas que cualquier bandera, sea la que sea, en las circunstancias que sean, Si eres patriota solo piensa una cosa, ¿Un DNI crees que convierte a cualquiera en mejor persona? Con esta idea llego a la farmacia, necesito un par de parches para el alma, Pero tambien lizipaina a toneladas, palabras puntiagudas acaban dejando llagas en gargantas, Mis nuevos vecinos cierran la puerta del portal para no subir conmigo, Creo que les doy miedo, aunque sonrien cuando les miro, Me esperan nerviosos, me saludan por compromiso, (¿Qué hay?) Hacer rap es como montar en bici, Si te paras te caes, caer significa que te olviden, Y aqui los muertos no reviven como en thriller, Si le fallas a la peña será mejor que te pires, [Estribillo] En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Me asalta un sucedaneo en cada paso, Encuentro temas que parece que se acercan, pero acabo y no era eso lo que andaba buscando, asi que sigo, En mi eterna busqueda de la rima perfecta, Entre las esquinas vivas de un barrio obrero, Soy un sabueso, me guío solo por lo que veo, y la gente hace cosas que no comprendo por eso... A veces me siento en el show de Truman, Veo un foco donde debería estar la luna, Mujeres que en vez de hombres buscan fortunas, En esta vida loca de fútbol y telebasura, El hombre del ojo en la nuca disfruta hasta la última nota que el fade le susurra en cada tema que le gusta, Hace rap pero no actúa, El truco es ser honesto, y no ir cambiando de postura según quien te escucha, Me preocupan que dice que no es racista, Vaya... ¿qué quieres que te aplauda? (aplausos) Me preocupa el que dice que no es facha, pero pon un pero detrás de la palabra facha, Es preocupante que ningun emcee hable de inmigrantes, Me hacen pensar que creen que no es importante, Me propuse no insultar a Luis Aragonés en este LP y ........ Se que hablar mal está mal, pero peor está el inglés de Aznar y el acabó en Georgetown, Será que su bigote le da mucho down y el poder de no poder cometer un fallo, bobo, Bush, Osama, Sharon, Berlusconi, Putin, La verdad es que es como para preocuparse, Yo prefiero escuchar a mis rappers, le doy al play he intento relajarme...  
Vigila tu boca, Mis oidos son esponjas, Tu rap de vino y rosas, Yo jarcor de piel y esposas, Ahora comprendo porque el mundo está muriendo, Demasiadas guerras, hace falta sexo. Se que es algo místico, Pero esto no llegara a ningun puerto si no le pones un poco de amor físico, Deja que te coloque, que te toque, Que le de al botón que haga que te escuche todo el bloque, Se hacerlo, La alternativa a la telebasura es el sexo, Estamos de acuerdo y "sucio" solo es un concepto Hagamos eso que no has hecho, Cuéntame con señales y algun que otro pelo tu oscuro deseo, Cuando la ropa sobra, el corazon se acelera, Pom, pom es el bombo de mi canción, Respira hondo bombón, No hay nada sucio en dos cuerpos desnudos en uno, Lo sucio está en ver lo que hemos hecho al mundo. ¿Por qué secuestran a una escuela y matan niños? Dios mio, ¿Qué es eso? Hace falta sexo. Cuando te veo desnuda daría mi alma inmortal, por tener un par de manos más, No lo contemos por veces, Dejemos que los dedos jueguen, Los labios besen, y las lenguas se enreden, Sube la temperatura, mis manos en tu cintura, Un cohete apuntando a la luna, Paciencia, con un toque de dulce violencia, No hay prisioneros en la guerra, Aunque te ate con seda a la cabecera mientras se consumen las velas, Y dejas que tu hombre haga que tiemblen tus piernas, Te lo daré como lo quieras, Te vea o no la cara, se que estas seria, aunque no preocupada. Benditos mordiscos, Un viaje gratis al cielo sin movernos del sitio, Después si quieres te acaricio y te llamo cariño, Ahora mi lengua solo sabe decir cosas feas, Estoy a mil y no oigo cuando me concentro, la solución a todo se llama sexo. Vigila tus gestos, que mis ojos son esponjas, Tu dices que estás gorda, pero yo te veo preciosa, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, Ven conmigo bonita, hace falta sexo. Padres, madres, no me censuren, El sexo es vida, y la vida es bella, Es mejor que se preocupen de educar en el arte de amar a sus hijos... Amiga, disfruta de tu cuerpo sin perderte el respeto, El sexo es bello, si, pero el sexo no es un juego, Si no estás preparada, no hagas nada, Si no hay condones mejor volver a casa a dormir mojada, El respeto que te tengan, empieza por el que tu te tengas, Elige, y no te vendas, Me he dado cuenta de porque no nos queremos, Tu camisón roto en el suelo, Hace falta sexo. Vigila tus gestos, que mis ojos son esponjas, Tu dices que estás gorda, pero yo te veo preciosa, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, Ven conmigo bonita, hace falta sexo. Vigila tu boca, Mis oidos son esponjas, Tu rap de vino y rosas, Yo jarcor de piel y esposas, Contribuyamos a hacer un mundo mas bello, No apagues la luz, ¿vale?, quiero verlo. ... Outro -Mentis. -¿Qué decís? -Mentis, y vos de vos os reís, como yo me río de vos. -No comprendo que decís. -Será porque no querís, está claro vive Dios. -Siempre fuistéis enigmático, y epigramático, y ático,  y gramático, y simbólico..  Y aunque os escucho flématico, sabed que a mi lo hiperbólico no me resulta simpático..  
Señoras y señores,  ¿Me oyen?  no dejen oír esto a los menores.  Lo que el autor propone nos obliga a dar un par indicaciones.  No oigan esto y sobre todo no lo compren.  Eso es, ahora ya lo sabéis, el volumen III es polémico  ¿Entendéis?.  A partir de ahora y durante una hora veréis, como destripo todo en lo que creéis.  Haré que penséis.  Es mi proyecto más completo, poned atención a los textos, después de esto entenderéis mejor lo que pienso.  Analizaremos, criticaremos, aprenderemos, nos divertiremos. Los críticos que de otros  terrenos dirán de esto que os que ofrezco que es algo nuevo, y en parte es cierto  porque hablaremos de la sociedad, del mercado musical, del sexo, y todo eso mientras te muevo al son del tempo.  TOTALMENTE ANTICOMERCIAL, así es el RAP que uso,  SÓLO PARA ADULTOS. Ahora querrán compararme con alguno, pero estaos seguros, lo que he hecho yo no lo ha hecho ninguno.  El HIP HOP en español necesitaba un empujón, muy bien, aquí tenéis,  ¡Soy Yo, Soy Yo...! Urgía un buen trabajo serio, este no es el primero, pero será el que acabe de convenceros.  Cada palabra estará puesta en su puesto, cada tema expresará un pensamiento,  ¿Habíais pensado que esto es siempre lo mismo?  Pues escuchad bien, veréis como sueno distinto...  No soy especial... nunca me he creído excepcional, pero esto si lo es... lo que hago... mi trabajo...  Soy feliz las cosas están funcionando  
Cuando voy por la calle haciendo el RAP.  Tengo que luchar contra esta sociedad, que nos oprime sin piedad y no nos deja ni respirar... yeah! Soy Yo, Soy Yo...  un COMUNICADOR.  Cuando escucho a muchos sufro de lo simples que son.  Mira sus pintas, oye sus RIMAS; siempre las mismas, no tienen chispa, sus letras suenan aburridas.  Es más diría que ni opinan lo mismo que riman.  No puede ser que tengan mentes tan sencillas, dirán: (¿Por qué tu RIMA es distinta?)  Porque nunca digo lo mismo que me dicen que diga.  Soy políticamente incorrecto, casi todos los defectos de etiqueta, los tengo.  Cuando hacía trampa me arrepentía sólo si no funcionaba, y de hecho, me aprovecho si la trampa me da provecho.  Creo que tengo un problema con la moral, y es que, si acabo feliz, la moral me da igual.  Sólo persigo estar bien conmigo mismo y los míos, cuando me entiendas entenderás mis motivos.  Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah ,aaah. Un año más y mira, sigo haciendo RAP. [Estribillo:] Tanta gente hablando mal  (Soy Yo, Soy Yo) Tanta gente hablando de más  (Soy Yo, Soy Yo) Dejadme seguir con mi RAP  (Soy Yo, Soy Yo) Totalmente anti-comercial  (Soy Yo, Soy Yo)- BIS-. Piso tu piso sin moverme del  mío, me encanta vacilarte  cuando escribo. Soy el que  pinta tus paredes cuando  estás dormido, soy el que en  vez de hacer música hace ruido.  Soy el que se viste distinto,  soy para ellos el negro y  para ellas el mulatito.  Soy diferente en el MICRO a todos los estilos aburridos que has oído.  No soy nada comercial, es más, mis RI-MAS a veces son molestas de escuchar.  Pero da igual ¿Crees que voy a cambiar? Ja, ja.  Aún tengo cosas que con-tar. No entendéis cómo puede ser, que sin saber bailar ni saber cantar, pueda tener tres LP´s, pero ya ves,  ¿Acaso el Sabina canta bien?  Si él puede sacar discos, yo también.  No me gus, no me gus, no me gusta el RAP.  Es normal, subnormal, si no te enteras de na.  Cuando conozcas una cosa la podrás criticar, mientras respeta lo que hacemos los demás.  Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah ,aaah.  Un año más y mira, sigo haciendo RAP. [Estribillo] Dicen que no soy buen ejemplo; por supuesto, pero es que nunca he pretendido serlo, no, no. No soy un modelo,  Soy Yo, Soy Yo;  entendedlo, no soy perfecto, Soy Yo, Soy Yo.  Un gamberro que empezó en esto desde pequeño, con muy pocos medios y sin presupuesto pero...  Eih! Rentable como la BRUJA DE BLAIR, sabéis que estoy ahí  observándoos aunque no me veis. Sé que alguno se ha copiado mis CD´s. Bien, porque es lo  único que pueden copiar de,  de CHOJIN MEN.  Dijeron que cambiaría al crecer.  Pues aún no fumo, aún sigo con mis zumos y aún voy bien. Con mis pantacas grandes y gorra al revés.  ¿Vas a pedirme que crezca, otra vez? Pues pierdes el tiempo de nuevo, otra vez, porque CHOJIN es lo que ves en volumen III (yes). Podría vestir como tú, hablar como tú, ser un normal aburrido como eres tú, pero, dime, ¿Entonces de quién ibas a hablar tú?.  Somos distintos Soy Yo, Soy  Yo y tú eres tú.  Incorregible, me encanta que me miren; reírme en sus narices de las cosas que dicen... ah, ah; ah, ah ,ah, ah, aaah. Un año más y mira, sigo haciendo RAP. [Estribillo]  
(Vale) Me rindo, no quiero volver a hablar de estilo.  Estoy harto de comerme los mocos con lo que digo. He decidido cambiar de estrategia, ahora lo que quiero es ser una estrella.  Os juro que no hay problemas en poner el culo.  Si me queréis que use  lentillas, las uso. Decid qué  queréis que diga, puedo  cambiar todas mis RIMAS, pero  dejadme entrar en las listas,  por favor... Aprendo deprisa,  hacedme una coreografía,  poned bailarinas; estoy  dispuesto a cambiar de vida,  a hacer lo que sea que me pidan. A hacer playback sobre el RAP que me digan. Dadme una oportunidad, quiero ser comercial; quiero viajar, vivir del RAP. Tengo la imagen ideal ¿no?, le gusto a las niñas, y salgo muy bien en las revistas. Si, si, el CHOJIN es un nombre muy raro, cambiadlo, con el tiempo me iré acostumbrando. Quiero vestir a la última, ganar un premio de la música, que mi carrera hacia el éxito sea súbita. Rodearme de modelos, hago RAP y quiero ver dinero, hacer giras de macro-conciertos, contemplar el mundo entero desde mi ático del centro. ¿Decidme lo qué tengo que hacer? Esta vez voy a ceder, decid qué y yo lo haré. Ya me cansé de esperar. Ahora quiero ser comercial... [Estribillo:] Úsame, cómprame, patrocíname, Quiero ser lo que creáis que puedo ser. Ahora soy comercial, Utilízame... Sé que al principio no será fácil, pero lo que hablen los rapers no va a influir en las ventas totales. Al fin y al cabo son cuatro chavales, que sigan oyendo sus discos fumando en el parque. Podemos armarla gorda, tengo talento para hablar de cualquier cosa, creo que puedo versionar lo que me pongan y decir las RIMAS de otro ya no me importa. He cambiado, ahora veo el camino claro, los años han ido pasando y ser real no lleva a ningún lado. No-te-re-sis-tas quiero estar en-las-re-vis-tas. Saborear la fama, patrocinar Crónicas Marcianas. Dejar de hacer conciertos y no ganar nada, dejar de más sacar discos y no ganar nada, dejar de ver autores y no ganar nada. Ya no, vende tu culo y gana un montón. Haz como yo, ve como no hay otra opción. Se listo, se underground cuando seas rico; tonto, agacharse un poquito se olvida pronto. Me ofrezco para manipular, me arrepiento de todo lo que me hallas oído hablar. A partir de ahora prometo ser más comercial. Intentaré cuando hable ya nunca decir na... de verdad, dadme una oportunidad... no la voy a desperdiciar... sólo quiero ser comercial... sólo quiero vender mi RAP. [Estribillo] Este es mi tema comercial, para que bailen las niñas, para que se llenen las pistas. El CHOJIN con su CREW aterriza, vengo a complicarles la vida, dando información con más RIMAS. Debes que saber que lo que oyes son manipulaciones que hacen subir a un montón de mediocres. Los que triunfan son los que ponen el bulla, sin aptitudes ningunas, que sólo hacen... BASURA. No saben más que darte... BASURA. Las compañías fabrican... BASURA. Así que en la radio os dan... BASURA. ¿Voy a ceder por las pelas?... Nunca. Lo paso muy bien yo con mi gentuza, haciendo sólo lo que me gusta y como me gusta. Ponedme un escenario, yo pondré el espectáculo. Tengo un don, y no podréis quitármelo. Disfruto cuando escribo, lo hago para mi y los míos, me encanta decir lo que está prohibido. Se mi amor, seré tu amante bandido. Soy Yo, Soy Yo la mosca que zumba en tu oído. Odio el POP, frente al HIP HOP de infraestructuras os presento HIP HOP como cultura. Entiéndenos, opina escuchándonos  
No hago RAP diferente, hago RAP inteligente, que es exactamente lo que exige mi gente. En mi ambiente ser decente a veces no es conveniente, así que no se fíe de mi siempre. Cuando entre a juzgar mi RAP entrará a juzgar algo más porque mi RAP es mi vida ¿Lo entiende?. Y no señora, mis pantalones no me están grandes, son así y se llaman bagis. ¿Quién di-ce lo que he de hacer? ¿Eh? ¿Cómo dice, qué es usted? ¡Mal!, pues me parece que no ha entendido na de na, esto va de aclarar que usted me da igual. Cuando entiendan mis motivos me conocerán mejor, verán que soy original, que Soy Yo, Soy Yo. El que habla por los codos, si: Soy Yo, Soy Yo. El del ojo en la nuca, el COMUNICADOR. Incorregible, me encanta que me miren, reirme en sus narices de las cosas que dices. Un año más mira, sigo haciendo RAP. [Estribillo:] Tanta gente hablando mal (Soy Yo, Soy Yo) Tanta gente hablando de más (Soy Yo, Soy Yo) Dejadme seguir con mi RAP (Soy Yo, Soy Yo) Totalmente anti-comercial (Soy Yo, Soy Yo).(x2) Dejadme seguir con mis cosas, y mis historias y \"En esta vida loca\" hay que saber que se toca. Si ves una oportunidad y te equivocas, lo más probable es que no vuelvas a tener otra. A veces pienso en el destino, pero lo olvido cuando veo los anuncios de los listos que van de adivinos. Llama al 906 no sé qué, no sé qué y te explico tu futuro (Coste de la llamadas 119 pesetas minuto). Si algo he aprendido es a poner bien el oído. Creedme, la vida me ha enseñado a no fiarme ni de Heidi. ¿Qué soy un rebelde? Pues depende, cuando algo me conviene no suelo oponerme. No todo es tan complicado, cuando está bien trabajado lo normal es que de un buen resultado. Ódiame por ser alto, listo y guapo, pero no lo hagas porque hago bien lo que hago. Cuando he fallado, he rectificado, porque es de sabios, reconocer los fallos; pero, no por eso me regodeo en los fallos que he hecho, prefiero centrarme en buscar fallos nuevos. ¿Quién te llama la atención? Soy Yo, Soy Yo, podría ser el Papa, pero prefiero ser Dios. Incorregible, me encanta que me miren... [Estribillo]  
"Que!!" Hola, buenas noches venia a buscar a Lola, habiamos kedado para irnos de copas, digala que estoy aki si no le importa vale, soy Oskar "no va, no me gusta que salga por ahi de copas, se va a kedar en casa haciendo sus cosas, mientras viva en casa va a cumplir mis normas, asi que no va\" pero oiga, le aseguro que yo soy buena persona, que voy a cuidar muy bien de su Lola, prometo traerla a casa a su hora eh? "no va" gorda, con la tonteria me ha cortao la historia, tendre que ver que es lo que hago ahora, cuando iba a casa sono mi motorola y era Lola, dijo \"hola, no hagas caso de mi madre que esta loca, esta noche me kedo en casa sola, pasate por aki en un par de horas y me sovas!" Molaaa!! no sabia que fuera tan lanzada Lola, me pase por alli pasadas dos horas, estaba impaciente por verla a solas, llegue y dijo "hola" use la tecnica que siempre funciona, le propuse una partida a la consola, pero Lola no tenia tiempo para bromas y entro en trompa, tomaaa, cuando me di cuenta estabamos sin ropa, Lola fue directa a cogerme la cola parecia ser que estaba muy cachonda y yo mas bien. Si se movieron con el volumen primero digan NO NO SIN CONDON Si le disfruto lo que encontro en el volumen dos digan NO NO SIN CONDON Esto que ven es parte del volumen tres NO NO SIN CONDON Si les mola la historia de lola y kieren que siga digan NO NO SIN CONDON Lola, no te creas que lo que me haces no me mola pero creo que has olvidado una cosa, dejame que sake un condon de la bolsa y goza "no da, aprovecha tonto que a mi no me importa, no pierdas el tiempo poniendote goma, usar el plastikito a mi me corta, asi que goza" pero Lola imagino que lo que dices es broma, no la meto ahi sin goma ni de coña, imaginate que fueran asi todas venga tonta "que tonta!! mira listo voy a decirte una cosa, no tengo ninguna mierda contagiosa, parece que piensas que soy una zorra, bien buscate a otra" fin de la historia, lo ultimo que supe hacerca de esa Lola es que estaba embarazada y sidosa, asi que te aconsejo una cosa, controla, no te la jueges, se ke a veces cuesta guardar los papeles pero cuidate no te arriesgues y usa goma siempre, con la mierda que comes es suficiente, haz lo ke debes Si se movieron escuchando el volumen primero digan NO NO SIN CONDON Si le gusto lo que encontro en el volumen dos digan NO NO SIN CONDON Esto que ven es parte del volumen tres NO NO SIN CONDON Si sabes que el sida se pilla por que se descuida NO NO SIN CONDON  
Bien.  Muchos no saben qué es el HIP HOP, ni qué es lo que hay detrás.  Y es normal, nadie nace  sabiendo y comprendo que a  muchos no se lo explicaron y  que a otros muchos se lo explicaron mal.  No juzguéis si no sabéis,  abrid vuestras mentes y  seréis conscientes de todo  eso que tenéis en frente pero  que aun no podéis ver.  Alguien dijo que si vives con  el puño cerrado nunca tendrás  nada el día que abras la mano.  A veces se aprende hablando,  pero los sabios son sabios  porque cuando habló alguien  más sabio supieron estar escuchando.  Me preguntaron: "pero tú  siendo inteligente ¿Cómo  vistes, hablas y escuchas la  misma música que esa gente?"  Y yo dije: fácil, porque no  soy diferente a esa gente y  precisamente por ser inteligente elegí mi camino más favorable.  "¿Favorable? -Dijeron-  ¿Llevar pantalones gigantes  y morirse de hambre en lugar  de buscarse un trabajo rentable?".  Favorable, si, porque di,  ¿Qué hay más favorable y  rentable que buscar vivir feliz?.  Un hombre ha de ser valiente,  y consecuente, donde te lleve  la corriente no tiene porque  ser necesariamente el sitio que más te conviene; y eso no  es ser rebelde, eso es quererse.  A veces escuchamos frases y no terminamos de entender su mensaje  ¿Prefieres arrepentirte de lo que hiciste, o de lo que  nunca te atreviste a hacer porque fuiste cobarde? Está bien ser normal cuando has decidido es ser normal, ahora  ¿Está bien ser normal cuando soñaste con ser especial?  Soñar no debería ser esperar  sólo un futuro más prometedor, a soñar se le debería acompañar con buscar activamente lo que te haga sentir más feliz y mejor.  Y para mi eso es el HIP HOP,  es afán de superación,  inconformismo pero no  gratuito, es marcarse un  destino y ser tú mismo, y no un modelo preestablecido quien elija cual a de ser tu camino.  Las cosas que haces son las que te hacen, así que haz lo que sabes y sabrás lo que vales.  
CHOJIN or not CHOJIN,  he ahí la cuestión, un COMUNICADOR, eso  Soy Yo, Soy Yo.  Si agarro el MICRO es para deciros lo que he visto.  Ehi! Mirad los medios, decidme que veis.  ¿Por qué el RAP sigue estando marginado y no ha pasado a estar mejor considerado?  Eh? Creo que ya lo sabéis.  Reconoced que, tiene que haber algo que no hagamos bien.  Compañías sacan porquerías, entonces la gente se lía, y desprestigian a la movida.  ¿Todo tiene que ser serio?  No, sólo bien hecho, para que  lo hecho tenga un provecho.  Si no nos conocen es normal  que no nos compren, y no nos  conocen porque nos falta un  retoque: b.boys colocados en  todos los escalones, b.boys trabajando para hacer algo que funcione.  Nadie se mueve  por ti, si quieres algo  habrás de hacerlo tú, y ese es el quid, actitud.  Para demostrar de qué eres capaz tendrás que andar y tropezar y no sólo llorar, eso no sirve tú. Respétate, quiérete y conciénciate, que tienes mucho ganar y poco que perder, corremos el riesgo de convertirnos en un riesgo serio...  ¡Bueno!,  acepto ser tomado en serio.  Nadie os puede cambiar, nadie os puede obligar, nadie os dice qué está bien y qué está mal.  Vuestra es la última  palabra... así que aprovechadla. ESTRIBILLO:  ¿Quién puede hacer que todo vaya bien? ¡YOOOOOOO!  (Muy bien, si, eso pensé) ¿Quién debe ser el que haga a esto crecer? ¡YOOOOOOO!  (Eso es, decidlo otra vez) (x2), FRANK T).  
De pequeño mi sueño era ser  piloto, hoy mi sueño es otro:  dar que hablar haciendo un  buen RAP gordo. Me suelen  comparar con otros, hacerme  fotos, echar piropos, decirme  todo lo que molo... Bah! Me da igual que hablen de más. Cuando CHOJIN empieza a  hacer RAP tienen que parar de hablar.  Eh! Me río de los raper que van  al revés. Ellos no dicen nada  pero a mi me entendéis.  Cuando digo que sé lo que  digo sabéis que así es, y  que, subo el nivel, volumen  III. Que pensé en hacerlo  completo; buenos textos, un buen argumento, un buen  concepto y salió esto.  Pensamientos que fueron  puliendo a un niño pequeño y  hechos que hicieron que el  tiempo tuviera un provecho.  Aprendí a leer, aprendí por  qué tenía que aprender,  aprendí a saber que el saber  no está en un papel. Aprendí  el valor del silencio, a ser  negro, a partirme la cara por  mi respeto. Que si mundo no  es justo y yo tengo porque  serlo y a jugármelo todo por  los que quiero. Soy un hombre  que se opone a ser mediocre,  y los que no crean en mi que me perdonen, pero no pienso morirme sin dejar mi nombre,  sé que me odian, me critican,  me detestan ¡Qué les follen!  Siempre he sido fiel a mis  valores, no ha sido fácil  convertirse en hombre, o  abres bien los ojos en esto y  echas el resto o te comen. Siempre esperé tiempos mejores. Pero, lo cierto es  que siguen siendo duros, y me cansé de esperar el futuro.  No escribo porque quiera vender mucho... escribo SÓLO PARA ADULTOS. [Estribillo:] Juré que nunca pasaría hambre; soy un hombre, y sé que dan comida en la cárcel.  No hay nadie que pueda robarme, porque antes dejarte que cojas mi parte tendrás que matarme.  Tuve aprender a calmarme, a ir más de tranqui, a hablar antes, a no alterarme.  A aceptar que hay veces que puedo equivocarme, y a saber que es bueno mirar primero antes de lanzarme.  Pero, aún sigo siendo un culo inquieto, aún no he aprendido a quedarme quieto.  Aún sigo creyendo que con mis textos quizá pueda ofreceros algún provecho. Los últimos no serán los primeros nunca, de tantos palos en la espalda me ha salió un ojo en la nuca, y ahora veo a mi alrededor, vi, crecí y tomé una decisión, que es que, el tiempo es demasiado pequeño, si no puedo unirme a ellos les venzo. No me vendo, pero también vendo. También sueno, también salgo en los medios, también doy conciertos y también conozco el juego.  Por eso me aparto del fuego, porque he aprendido de jugar con fuego que como todos yo también me quemo.  Y a aquellos que han juzgado mi talento, decirles que ya me gané el respeto.  El presente no ha dejado de ser duro, pero me cansé de esperar el futuro. Que yo no escribo porque quiera vender mucho...  yo escribo SÓLO PARA ADULTOS... [Estribillo] Intercalado con: Pregúntate por qué la gente  odia lo diferente. Pregúntate que lleva a una persona a dejar su casa e ir  a un sitio en donde nadie le quiere. Pregúntate por qué si un  billete de avión Rabat-Madrid son 30.000 pesetas hay quien paga 400.000 por ir en patera. En las mejores épocas es cuando suelen aparecer los problemas.  
[Estribillo:] (CHOJ) 1, 2. 1, 2; Aplícate al máximo/ Búscate lo mejor. (CHICA) 1, 2. 1, 2; Aplícate al máximo/ Búscate lo mejor. (MEKO) 1, 2. 1, 2; (CHICA) 1, 2. 1, 2; ... (x2) Yeah, yeah; yeah, yeah,  el CHOJIN es lo que veis,  si aún no le conocéis, deberíais de saber que:  el FRIESTAIL más guay que hay por ahí lo hace él, esta vez,  ved el papel que puede tener  un super RAPER cuando sabe  como tratarte sobre la base  dejando con clase sus  mensajes en tus bafles para  que callen lo que no saben.  Mi misión es reventar tu  altavoz con HIP HOP en tu  habitación, solos tú y yo;  tango para dos.  Vengo a conquistar tu amor, a dar razón a la afirmación de que el HIP HOP es información.  Lee, edúcate, prepárate a comprender: lo que no hagas tú nadie lo va a hacer.  Las reglas han pasado a ser tres: respetarte, respeta a los que te respetan;  y a los que no, no. [Estribillo] Si os digo que con un toque  CHOJIN-LOCKE les hace que  caigan todos en bloque  creedlo.  Provoco el efecto domino,  porque domino a los cretinos.  Mané ningún, soy fuerte, léelo en mi tatú, le prometí a mi padre usar el sentido común.  Actitud bantú como Barón Ya-buk-lú en mis letras, me encanta enredar tu cabeza.  Detecto a los que sacan de contexto mis textos y les detesto, les molesto porque hago esto.  Bien, pues me van a odiar bien, no me iré porque no sé; no tengo miedo a los roces. Soy un hombre que se opone a ser mediocre...  y los que no crean en mi que me perdonen... juro que mañana venceré a mis temores... pero ahora quiero que toda mi gente bote... [Estribillo] CACHO DE MEKO. [Estribillo] CACHO DE SHYLL. [Estribillo] Una de dos, o lo hago bien, o lo hago mejor, CHOJIN-LOCK.  Suena en tu lock- Me echaban de menos los bafles de tu  estéreo, por eso vuelvo para  complacerlos con estilos frescos.  Mensajes serios, sin renunciar a un estilo perfecto, en el tempo te tengo atento a mis textos. TÚ! CHOJIN no hace nada al tuntún, bucea sobre el ritmo usando el sentido común. Soy Yo, Soy Yo en tu altavoz; lleva HIP HOP a tu habitación. De mi bola a mi boli y de mi boli a mis bolos, os muevo a todos, amo el escenario, lo controlo. Soy un mounstro y lo demuestro haciendo esto, nadie me gana en directo, detesto a los que sacan de contexto mis textos. Les detecto e infecto sus rectos con mis conceptos, donde está el éxito es en los conciertos. Para mi es tan sencillo acoplar lo que quiero decir en el ritmo, que me sorprende que intenten sorprenderte ofreciéndote lo mismo. Veo que faltan ideas en el mundillo. Que decir que eres original no es original ya, que muchos grupos: "Bla, bla..." y luego ná. Buscad, cotejad, comparad, comprobad. Donde hay buenas fiestas es en mis JAM´s.  
Mira a ese...  Eh!  Tú, tú, tú; los papeles  ¿Quién te crees que eres?  ¿No me entiendes?  ¿No los tienes? ¿Te crees que puedes salir un  viernes por donde quieres sin  papeles zoquete?  Te voy a meter un paquete. No te quejes o te doy un cachete.  Mírale ¿Qué? ¿Te diviertes?  ¿Quieres que me cabré? ¿Qué te golpeé? ¿Acaso te crees que no lo soy capaz de hacer?  Pues toma, para que no me  vengas con bromas, idiota,  vuelve a por otra.  Date la vuelta, abre las  piernas, a ver que llevas en  la chaqueta, pedazo de  mierda. Oh! Qué sorpresa!  Una piedra.  ¿Cómo que no es tuya? ¿Insinúas que la llevaba yo y te la puse en tu pantalón? ] Mi compañero vio como la sacaba de tu cinturón.  Pedazo de basura, y como vuelvas a abrir la boca te doy una curra.  Las manos juntas, sobre la nuca.  Vas a desear con locura no  haber venido a esta país  nunca.  Ala, venga pa el coche patrulla.  Pobre criatura!  Se ha dado un golpecito en la nuca.  ¿Te ha dolido? Pobrecito...  ¡Eh, eh, eh! ¡Qué genio!  Intenta tocarme, negro.  Dame un motivo para que pueda volarte los sesos.  Sujétale compañero, vamos a  enseñarle al negro este como  queremos a los extranjeros  que no traen dinero.  Ahora vas a ser muy bueno,  ahora vas a estarte quieto.  Hoy no es tu día monito, vamos a comisaría. Mira lo que te traigo Carlos,  otro indocumentado.  Si, se resistió y tuvimos que  golpearlo, lo típico un poco  en las piernas, en los  brazos, casi ni se nota que  en el algún momento le  hayamos tocado.  ¿Qué dices de un abogado, maldito bastardo?  Tú has visto muchas pelis de americanos  ¿Qué me he pasado dándote palos?  ¿Me vas a decir a mi como hacer mi trabajo?  Ya lo estas viendo Carlos, encerradlo un rato, que ahora me paso, que este mierda de africano me buscando.  Llevo intentando aguantarme desde el momento en el que le hemos pillado.  ¡Qué asco! En su país no tienen derechos humanos y vienen aquí a robarnos y encima tenemos que dárselos.  Métele ahí hombre, que nos  vamos a divertir, que hace  mucho que no tenemos por aquí  ninguno así. Cerrad la  puerta, a ver ahora cuánto te  quejas, dadle la vuelta.  ¡Cállate o te arranco la  lengua! Daniel, ¿Es tu primera vez? (si...) Bien, atiende bien, lo primero que hay que hacer es remangarse,  es difícil justificar las  manchas de sangre ¿sabes?  (Agggg!) haced que se calle.  Estoy intentando  explicarme... bien, se trata  de intentar no dejar marcas: una guía de teléfonos, o una porra en un periódico enrollada. ¿Ves? (tumm!) ahora prueba tú. Más fuerte hombre. No te cortes, afuera no se oye.  No, no, no... valla, olvidé decir que no le dieras en la garganta... metedle en la  jaula, coged una sábana,  atádsela y colgadle. Haced  que parezca que el pobre  negro consiguió suicidarse.  No te preocupes Daniel, sé  que fue tu primera vez. Verás como a la próxima todo te va bien. A casi todos nos ha pasado  algo parecido alguna vez.  Tranquilo machote, venga, te  invito a un café.  
Ajam,he estado trabajando durante todo este año, para ofreceros dos albums, Cuando Hay Obstaculo .... Jamas Intentes Negarlo .... Querido amigo,bienvenido a otro disco,Siguelo!!, mas de lo mismo con un toque distinto,Siguelo!!, mientras las torres se caen, y el mundo busca a Bin Laden, yo continuo afilando el lenguaje para blandirlo como una espada en el microfono, y dar mas informacion con mi Hip Hop, tu,Siguelo!!, cuidalo y quierelo, que de ponerle voz ya me encargo yo, si no lo entienden llamenlo Hip Hop, voy a cambiar su opinion, sobre el concepto que tienen respecto a nuestra educacion, no se cierren,piensen, solo un hombre inteligente, puede escribir a su gente, lo que este cd contiene, no innovo,solo cabalgo sobre bombos, como hicieron otros, solo que mi estilo es propio, quiza si es verdad que molo mas, pero conviene recordar, que El Chojin solo hace Rap,Rap. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras,Siguelo!!, no hay excusas para abandonar,Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2) ¿Acaso ves estres en este texto?, tengo un poder, con mi nuevo cd, se llama calma, que mezclado con mis ganas, hace que veas mi cara candidata a las portadas, El Chojin logro por fin, gano tu confianza, y ahora suena en tu casa, no hay mas premio, que estar en tu estereo, y hablo en serio, (me tomo en serio sonar en serio en tu estereo), soltad los perros, que un gambre sembro el terror, en sus tarros, porque hago comentarios varios, contrarios a lo que cuentan las radios, soy reportero del Hip Hop,la CNN de los barrios, di ¿el Hip Hop es para ti?, entonces,Siguelo!!, si solo eres un cobarde pues abandonalo, mas de lo mismo,con un toque distinto, Cuando Hay Obstaculos mirenme aqui sigo. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras, Siguelo!!, no hay excusas para abandonar, Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2) Es como si tuviese un bono ... cada año mejoro en todo, unos le dan a la coca,yo al coco, unos abren sus culos,yo mis ojos, ya lo dije con anterioridad, no soy especial, nunca me he creido excepcional, aunque esto si lo es, lo que hago,mi trabajo, soy feliz las cosas estan funcionando. [Estribillo] Ahora toca dar un paso mas Siguelo!!, no es momento de mirar atras,Siguelo!!, no hay excusas para abandonar,Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!, ¿como es? Siguelo!!. (x2)  
No mas pena, no mas niños a dormir sin cena, no mas lagrimas, no mas dictadores para África, no mas guerra-vision, no mas torres en New York, no mas telebasura, no mas profes sin cultura, no mas cancer en tus cigarrillos, no mas pastillas, no mas vino, no mas rendirte a tu destino, no mas quedarte dormido en mitad de tu camino, no mas imperativos, no mas hombres sin oficios, no mas jefes que no te quieren, no mas personas sin papeles no, no mas presidentes que te mienten, no mas odios que solo conducen a odios, no mas usar los periodicos para comerme el coco, no mas guerras entre amigos, no mas celos entre hermanos, no mas luchar separados en lugar de juntarnos, no mas pedir perdon en vez de entrar en accion, no mas desanimarse por oir un simple no. Cuando te encuentras triste y te rindes te estas fallando no te sirves, mirate al espejo y ponte firme, tu tienes las riendas de tu propia carreta levanta la cabeza y olvidate de dar pena, no hay error mas grande que tomar el camino facil,no te plantes, apuesta por seguir adelante, tu peor enemigo a veces puedes ser tu mismo, así que limpia tu mente y dale oxigeno a tu espiritu no mas. [Estribillo] A veces es difícil decir que no mas, pero hay momentos en la vida en los que hay que luchar, no hace falta para eso dedicarse al rap, hace falta solamente decir basta ya (x2) No mas piedras contra tanques, no mas masacre en Palestina, no mas Vaticano y pedofilia, no mas niñas pariendo niñas, no mas África con sida, no mas lastima si es de mentira, no mas minas antipersonales, no mas políticas irresponsables, no mas perder el tiempo en quejarse, no mas musica Pop mal hecha que no te vale, no mas prensa rosa ni criticar lo que no sabes, no mas,nunca levantar la voz a tu madre, no, no mas olvidar que debes amor a quien te pare, no mas chismes, no mas chistes, no mas cliches, no mas estereotipos que falten y discriminen, el mundo lo formamos todos, la culpa no es de siempre del otro y los problemas no se arreglan solos es hora de afrontar tu responsabilidad si algo sale mal, quizá es porque tu lo haces mal. Cuando te encuentras triste y te rindes te estas fallando no te sirves, mirate al espejo y ponte firme, tu tienes las riendas de tu propia carreta, levanta la cabeza y olvidate de dar pena, no hay error mas grande que tomar el camino facil no te plantes, apuesta por seguir adelante, tu peor enemigo a veces puedes ser tu mismo, así que limpia tu mente y dale oxigeno a tu espiritu. [Estribillo] A veces es difícil decir que no mas pero hay momentos en la vida en los que hay que luchar, no hace falta para eso dedicarse al rap hace falta solamente decir basta ya (x2) , dicen que no hay hombre grande sin enemigos, esto es No más Versión Málaga, já, otra vez aquí me tenéis, hey, hey, soy yo, soy yo  
Estaré allí cuidando de tu espalda, sigo los cuatro "no" para cuidar de una buena amistad, cuatro "no", cuatro, Chojin,Envenman Oligopolio, 1.No poner a prueba dicha amistad, 2.No obligar a un amigo a decirte que no, 3.No dejar tirado a un amigo por nada, 4.La piva de tu amigo es sagrada, Kaixo, Kaixo, zer moduz? ondo, ofréceme tu hombro y llora conmigo. Amistad no es sólo salir de copas, es compromiso, lealtad, ye, sufre conmigo. La experiencia me dice que cuando todo va de pena, colegas de henna desaparecen de la escena. Vigila con quién compartes tu cena, con quién compartes tu cama, a quién le cuentas tus mierdas. Tu mejor amigo podría ser tu peor enemigo. Tu peor enemigo simplemente tú, Vale, no son palabras mías, lo dijo el gran Bob Marley. Cuántos rapaos de mierda alguna vez fueron de rappers. Cuando todo se ponga feo, allí estaré. Cuando todo empeore por momentos, estaré allí. Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré. En los momentos más duros, lo juro, estaré allí. Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré. Cuando todo sea felicidad también estaré allí. Cuando necesites algo amigo, allí estaré. Cuando sea, donde sea, estaré allí. He estado sentado en mi cuarto, mirando al techo, y he sonreído recordando aquello que ha hecho, que por fin pueda cerrar el ojo de mi nuca, compañero, cuando duermo porque sé que estás despierto. Hablé con Meko de hacernos un tema sobre la amistad, y sobre un beat de Tcee empecé a escribir una carta, dirigida a los que cubrieron mi espalda, cuando me atreví a admitir que lo necesitaba. Estoy contento, porque ahora ya sé con quién cuento, poder apoyarte en un hombro es más valioso que el oro, no me avergüenza decirlo. Si ríes conmigo, cuenta con que yo lloraré contigo. Soy tu amigo, ¿Hay guerra en el Infierno? Yo te sigo, Ya hemos estado allí, ¿recuerdas? Y hemos vencido, hemos soñado juntos, hemos reído, Luchado en muchas batallas... Y ahora Bakales se nos casa. Cuando todo se ponga feo, allí estaré. Cuando todo empeore por momentos, estaré allí. Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré. En los momentos más duros, lo juro, estaré allí. Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré. Cuando todo sea felicidad también estaré allí. Cuando necesites algo amigo, allí estaré. Cuando sea, donde sea. Paz, vale los nuestros que esta en afro, Meko, Chojin, Oligopolio No creo que la amistad tenga un precio, yo creo que la amistad es un premio. Conforme fueron pasando los años, me fui haciendo más y más desconfiado. Hoy sé que no puedo tener un millón de amigos, que no puedo caerle bien a todo el mundo. Así es la vida. Recuerdo el baloncesto, las noches de risas, las cacerías, los planes de enfocar nuestras vidas. Hemos arreglado el mundo dentro de un Fiat 1. Hemos perdido papeles y móviles en retretes, no importa dónde te encuentres, en Torrejón sabes que me tienes, una llamada es suficiente, lo he dicho muchas veces y seré consecuente, WFN hasta la muerte. Cuando todo se ponga feo, allí estaré. Cuando todo empeore por momentos, estaré allí. Cuando toque reírnos a gusto, allí estaré. En los momentos más duros, lo juro, estaré allí. Cuando haya que cuidar de tus hijos, allí estaré. Cuando todo sea felicidad también estaré allí. Cuando necesites algo amigo, allí estaré. Cuando sea, donde sea, estaré allí. Estaré allí...  
Una vez mas,aja,aja,vengo a darte mas de mi rap, una vez mas,si sigo aqui es porque me quedan muchas cosas que decir, he estado pensando que a lo mejor es cierto,soy un tipo molesto pero ... Tengo un pequeño problema con la gente que me rodea, no se ofendan, pero a veces meda que no piensan, no me comprenden que no me emocione al ver una bandera, y se me pongan los pelos de punta cuando oigo un buen tema, he aprendido a tener paciencia, pero a veces veo cosas que en verdad me queman, ¿Por que se movilizan en Retama de Mar, para que no levanten una mezquita para rezar?, de verdad,a veces quiero olvidar el Rap, coger un micro y decir bien claro que me da asco, que sigan dejando entrar a nazis en estadios, sin que nadie diga nada, y el problema sea el "Top Manta", no señor, el problema no es inmigracion, es la educacion, ser distinto no es ser inferior, ¿quien invento eso del tercer mundo?, piensalo,no hay un segundo mundo, juegan con las palabras para crear mas distancia, y nunca han querido acortarlas, porque el poder del grande esta en ver al pequeño quejarse, de que nunca podrar llegar a ser grande, me acusan de ser radical, pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad, de todos modos basta ya de educacion, si tu me enseñas tus mentiras,yo mi Dedo Corazon. [Estribillo] Si me mientes: Dedo Corazon, si me adulas: Dedo Corazon, A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon, Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2) Quiero llorar, cuando dicen que es ilegal ahogarse en el mar, ¿Hablamos de gente o de noticias en la tele?, no creo en Dios,pero por favor Señor, perdoname porque llevo odio en este folio, no vine a acabar con el hambre, ni con las guerras, ni con las injusticias sociales, vine a informales de que ha habido un fallo en Matrix, traje dos pildoras,escoje,son :dale al play o al eject, no hago Rap politico, hago Rap instintivo, hago Rap para no volverme loco,cuando noto que, solo me queda un demonio en un hombro, porque se ha cortao las venas el angel que habia en el otro, no mas penas, no mas morderse la lengua, no digais que El Chojin hace un "rap protesta", El Chojin se manifiesta, como un tio que piensa, que el Hip Hop no es solo ropa,graffiti y fiesta, me acusan de ser radical, pero yo digo que lo que molesta es oir la verdad, de todos basta ya de educacion, si me enseñas tu mentiras, yo mi Dedo Corazon. [Estribillo] Si me mientes:Dedo Corazon, si me adulas:Dedo Corazon, A los que odian sin motivos enseño Dedo Corazon, Si no escuchas cuando te hablan, toma Dedo Corazon. (x2) Dicen que soy un tio elegante, porque no doy el cante, cuando me expreso, dicen que soy un tipo correcto, que rara vez alzo la voz aunque si sienta molesto, he oido que dicen que soy un caballero, que sin caballo se ha enfrentado al mundo entero, que le echaron de la tele por mostrarse sincero, que por honor siempre cumplio, con la mision que prometio, y que era cierto, que ofrezco algo fresco en los conciertos, pero hay algo equivocado en eso, no es verdad que yo hago Rap diferento del resto, me propuse un reto, ser un tio completo...  
Era un dia malo, sali del gimnasio agotado, estaba loco por pillar mi cuarto, pero cuando estaba esperando el metro, vi a 2 nazis señalandome de lejos y haciendo gestos. Oh, oh! no, por favor hoy no! mi quite la mochila y me puse en posicion, se acercaron y cuando ya estaban a mi lado pense: "primero doy al alto despues al bajo y me largo". Sii! ves como es El Chojin!, te dije que le vi una vez por Madrid, jo! como mola me grabe tu disco de Lola (no no sin condon) la bomba!. Y me entro la ira, y les tire a la via y llego el tren y les paso por encima. Yo solo queria un poco de paz, saque mi discman y me puse a SFDK. Entre en el tren y que encontre a mi mujer besandose con... Otra mujer?? pero bueno, no nos casabamos en enero?, "Lo siento cielo, me he dado cuenta de que no te quiero". Perfecto, tome asiento y el resto del viaje vi aquel espectaculo lesbico. Llegue a mi estacion le dije adios, pero ella ni se despidio. En Cani pille el autocar, alguien me empezo a tocar, oiga señora que mi culo no se toca! "Es que estas bueno como un pastel de mocca" y pase el resto del viaje tocado por esa señora. Oh! que se acabe este dia, por favor!, llegue a mi casa y corri a mi habitacion, pero cuando llegue mis cosas no estaban por ninguna parte, sono la puerta, era mi madre, "Hijo, he estado pensando, tienes 25 años y no tienes trabajo, asi que largo!" que! ¿me vas a echar de casa asi?, dijo "Si!", y me tuve que ir. La molareja de esta historia es, que la inspiracion es lo que ves, lo que crees pero tambien es, lo que te apetece ¡ves! esto no es mas que otro LP, El Chojin, otra vez eh!....  
"Lo que le gusta es la musica Rap,esta aqui con nosotros y se llama El Chojin Edjang" "Asi es,esta con nostros,ey Chojin!" "Buenos dias Chojin, ¿que tal?" Mientras todos se vuelvan locos por ser famoso, yo me coloco delante de un folio y lo enamoro, mi letra es fea,pero mi poesia es bella, disfruta de ella, hoy tambien peta en la maqueta, la receta es hacer letras, como cometas que surquen cielos, mirame y pide un deseo, no bromeo, me llevo a tu Julieta, Romeo, porque veo, que, sera feliz cuando la toque, en mi bloque, no solo hace Rap Chojin-Locke, el Rap ya es una realidad, en la ciudad, respirad, toma fuerzas continuad, porque es importante, hacer de esto algo grande, me acusan de hablar solamente de Hip Hop, bien,no dire que no, si tienen razon,yo solo doy Hip Hop,¿y?, ¿no es ese el cometido del Mc?, me tomo en serio, sonar en serio en tu estereo,di ¿quien me ha ganado sobre un escenario?, ¿quien ha escrito mas Rap y mas rapido?, ¿quien ha luchado mas por abriri el mercado?, la respuesta es facil:nadie, no hay mas truco que el duro curro os lo juro, la inspiracion y yo tenemos un amor profundo y puro, no busques luz donde nunca la hubo, iluminate tu e ilumina a los tuyos, [Estribillo] Vostros y yo ¿que es lo que hacemos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que vivimos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que es lo que oimos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que es lo que somos? Hip Hop !!. "La mayoria de los Mc´s os poneis un apodo, ¿de donde viene este de Chojin?, "¿Sois todos pues asi con pantalones anchos como yo te veo, sudaderas, cabeza afeitadas ... ?" "¿Cuando empezastes a intereresarte por extraña tipo de musica que el Hip Hop?" Seguna estrofa, sigo con mis cosas, ay de aquel que cree saber, sin antes ver!, porque suya es la ignorancia, no ve la sustancia, la importancia, de sudar con elegancia, ya lo dije con anterioridad, no soy escepcional, nunca me he creido excepcional, aunque esto si lo es, lo que hago,mi trabajo, echar toyacos abajo, y tapar atajo, miren, si,de ahi a ahi ois, a montones de rapers que van de Mc´s, perfecto,veremos si puedo con esto, les voy a humillar a bofetas, si estas en el Rap, porque crees que solo es fiestas, te vas a encontar con las muelas de un lado rotas, pon las otras,deja ya de escribir letras, recoge tu gorra y pirate a freir puñetas, bien,jugad con el talento que teneis, pinta un tren,haced scratches,bailad break, el Hip Hop esta en lo que pensais, asi que pensad Hip Hop y Hip Hop sereis. [Estribillo] Vostros y yo ¿que es lo que hacemos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que vivimos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que es lo que oimos? Hip Hop !!, Vostros y yo ¿que es lo que somos? Hip Hop !!.  
Una vez más aquí me tenéis... WFN es.. soy yo, soy yo... [Estribillo:] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" Me quité la venda, vengo más despierto que nunca, hoy ven perfectamente mis 2 ojos y el de la nuca, traje una pregunta, ¿por qué demonios todos buscan la manera de buscar problemas en vez de encontrar respuestas? en esta era en la que la tele apesta, y no hay cine social, traje otra oferta cultural, coge a tu pareja y haz el amor hasta que duela que no hay nada que valga la pena más, yo tan solo soy otro visionario, a ratos desilusionado, que a ratos cree que puede cambiar algo, me agarré al rap como a una tabla en medio de un mar, de noticias rosas,prensa engañosa y publicidad, no pienso meterme con Operación Triunfo porque sé que escribo sólo para adultos, ahora bien te diré una cosa, me da pena que llamen triunfar a que te manipulen Rosa. [Estribillo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" Traje un poco para todos, para listos, para tontos, para rappers, para tipos con traje, para todos los que dicen que El Chojín no es de la calle y para aquellos que piensan que porque soy de la calle van a engañarme, para este viaje usaré equipaje, porque pienso llevarte a donde nunca llegué antes, Cuando Hay Obstáculos Jamás Intentes Negarlo, ese es mi nombre y el Dj describe mi filosofía, pasen y vean, no creo que les duela, nunca ganaré un Grammy pero vivirán junto a mí, como la música vuelve a ser cultura, porque hay artistas que priman sobre la industria ya, tener un compromiso es cumplir lo prometido, y yo os prometo luchar por esto, soy un mc, un yonqui del buen mic, yo os traje sobredosis sin disk compact disc [Estribiilo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" No oirás mi rap sonando en los 40 y es una pena, porque mi música es buena, pero hace tiempo que me di cuenta, que nunca pondré la pasta aunque la tenga, mis principios son,son más nítidos ¡yo! exijo un ¡míni minimo!, me identifico con las cucarachas, primo (¡ja!), por mucho que hagas nunca puedes matarlas [Estribillo] Cuando a mi gente le preguntan si le gusta el sistema contestan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" cuando necesitan algo más que pop comercial ¿Qué dicen?... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si no creen en lo que cuenta la tele digan todos conmigo... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" si están hartos de escuchar siempre a los mismos en la radio digan... "¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah!" [Dj Pacool] Es el Chojín, ey... WFN otra vez... ¡Ah ah, ah ah ah, ah ah ah! ...No soy especial, nunca me he creído excepcional, aunque esto sí lo es, lo que hago, mi trabajo  
Ah, ah, otra vez, es 995 III, aja, hey, mira... Sé que no tengo porque dar explicaciones sobre lo que hago o lo que digo pero, me he prometido a mi mismo que nunca volveré a sacar pivas en los vídeos porque hay cosas mucho más importantes que esa mierda. Hace ya mucho, mucho tiempo, en un país muy, muy lejano, el padre de este Mc se metió en un barco, nadie podría haberle dicho, que tendría este bicho, que en treinta años después seguía el camino contrario. Vuelta a las raíces, hoy vuelvo al hardcore del que vine, a estar más enfadado que triste, a enfrentarme con otra base, a escupir mensajes con mis frases, y a luchar con enanos vestidos de gigantes, al cuerno, con tu rap moderno, si quieres innovar aprende a hacer buen rap primero, Todos creen que tienen talento, pero luego en los directos, les vas viendo como van mirando al suelo, no, no hay piedad, tú me criticas yo te quemo, porque yo soy el que sabe hacer esto,memo, ¿Por que insisten en medirse conmigo amateurs? si han crecido escuchando lo que digo en mis LP´s, soy humano, pero sólo debajo del escenario, allí arriba me salen alas y lanzo rayos, ni una entrevista más, ni una sesión de fotos, quiero que reconozcan mi rap,a la mierda con ser famoso, no,ni un respiro, ni una sonrisa, ni un comentario más sobre mis pintas, estoy cansado de tanto trabajo, da igual lo que haya innovado porque... [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. Hasta el pito de estereotipos, no saldré en la tele, haciendo de rapper pelele, tengo una última bala y un millón de dianas, bien, no podré con todos, pero juro que no caeré solo. Más de cien temas, siete Lp´s ¿y aún me preguntas porque me quemé? no tengo nada excepto rabia, oigo como todos hablan, pero salgo por España y nuestros dj´s no nos pinchan en sus salas, ¿quién nos toma en serio?, ¿los promotores?, ¿los sellos?, ¿vosotros?, ¿los medios?, os copiais los discos y no venís a los directos ¿para quién trabajamos si luego no hace nada el resto? pon en tu foro un pseudónimo anónimo, ataca al prójimo, eres un cáncer para nuestra sangre, este enfermo está moribundo, y sólo hay una cura que es trabajar en conjunto, no seré yo quien hable de unión, esta vez no, haced lo que os de la gana, pensé que amabais como yo el hip hop, y resultó que era mentira, que estáis aquí como podríais estar en cualquier otra movida, diréis, ¿y ahora al Chojin que le pasa? pues me pasa que estoy harto de esperar a que ocurra algo, ¿tan difícil es hacer que una jam suene bien? ¿es tan difícil pedir una ducha limpia en el hotel? vuelvo a ser sincero, me cabreo porque me duelo, no puede ser tan difícil tomarlo en serio, me he dejado el alma en un millón de palabras y me muero poco a poco cuando veo que... [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. ¿Sabes?,no importa, falso,te he visto, y no tienes nada que aportar,nada, en todos los barrios hay un listillo que cree que sabe cuál es la clave, pero ¿sabes?,todo lo que dices lo he escuchado antes, no,tus grandes ideas se quedaron en nada, eres un bocazas,cantamañanas, hasta el pito, ¿sabes?, hasta el pito. [Estribillo] No importa,si lo haces bien o lo haces mal, No importa,si eres cutre o profesional, No importa,si tienes cosas que decir, No importa,si tienes talento o eres un lerdo, No importa,las horas que le heches a esto, No importa,si cuidas o no los detalles, No importa,que pongas el alma en lo que hables, No importa,no importa. "Deberías escuchar lo que dices" "Verás, dices que el problema es que a la gente no le importa, de modo que a mí no me importa la gente,eso son tonterías, ¿y sabes por qué?" "O sea,te importa" "¿Quieres saberlo? pues sí" "No cambiarás nada"  
Ey, jaja, ah, ah, ah, ah, es el 2003 otra vez aquí me tenéis, voy ... El Jefe sabe que tiene una casa donde yo la tenga, aunque este un poco loco y siga currando con el tracker, porque, ¿saben qué?, ese hombre no sólo hace bases, también ha estudiado poesía de lo cotidiano, hoy salgo al portal, hace dos años que no compro zapas nuevas, ha llovido, hay charcos en la acera, móvil suena, mensaje,llámame, Nina, si lo haría mi niña pero es que me han cortado la línea, ¿mala racha o mala elección? tengo mis dudas, no hay gasofa para el buga, pero la gente te apunta y dice: ey,ves el Chojin que bien, no se le ha subido nada,sigue viajando en el tren, es ridículo, el mundo sigue bajo mínimos, Galicia se afea en un envoltorio, de petróleo mientras su presidente, caza tranquilamente, no se qué pasa, pero yo no entiendo nada, ¿será hoy el día en el que venga mi hada madrina?, he pensado en los deseos que haría, y os sorprenderían, ¿paz pal mundo?, mejor un mundo pa mi solo, no es por nada pero ya os conozco y no confío en vosotros. Invasión a Irak, Prozac, globalización, primero colonizais, después poneis trabas a la inmigración, ¿no seré yo el que se ha equivocao de planeta?, me dijeron que aquí había un Dios, y había unas reglas, soy un poeta, secreto infiltrado en vuestro mundo majareta, y no comprendo tanta afición por las guerras, sí,ya se que dicen que sois seres que piensan, pero entonces, ¿por qué os enganchais a las tragaperras? he visto de todo en el colors, yo le robé el anillo a Frodo, para vendérselo a un moro, era alto, llevaba barbas y un turbante, le vendí el anillo a Bin Laden, por eso no pueden encontrarle, no tengo dinero, sólo tengo ego, para dar el pego, y sé que os molo porque no estoy ciego, pero,¿es suficiente para vivir dignamente?, dejadme que piense... No me hagais caso, es uno de esos días en los que el rap toma el control de mi mano, y sólo ve lo malo, de todos modos estoy pensando, que si el mundo es una mierda, tapo la nariz y andando, Ey,que no os engañen jaja, Al Qaeda no existe, es un invento de la CIA para hacer lo que les salga de las narices, ey, ah, ah, ah, ah, Bush da permiso por escrito a sus asesinos para que maten a presuntos terroristas para que maten sin juicio ni nada, pero no importa, mañana Ronaldo volverá a ser portada, ay,yo no entiendo nada,yo no entiendo nada [Scratches] "No creo que pueda continuar viviendo en un lugar que como sabes, acepta y nutre la apatía como si fuera una virtud" "Tú no eres mejor ni distinto\" "Yo no he dicho que lo fuera, no lo soy, si, estoy de acuerdo, estoy totalmente de acuerdo, la apatía es la solución, es decir, resulta más fácil abandonarte a las drogas que enfrentarte a la vida" "Sí" "Es más fácil robar lo que uno quiere que ganárselo" "Sí" "Pegar a un niño que enseñarle, por otro lado" el amor requiere esfuerzo, trabajo"  
Ye,es el Evindiambua un bombo una caja, ye,es todo lo que necesito, all I need es un bombo, una caja, un mic, para hacer un hit, nigga please, vivo como si estuviera metido en un ring, veo rivales por todas partes, unos de carnes y hueso, otro solo es producto de mi seso, mierda,hoy me la suda un poco mas mi peso, todo el mundo habla de Smith &, mientras esnifa, que mierda... Esto es vivelo y mañana sera otra dia, buscate la vida, todo es una mierda, lores visitan esquinas, yonkis con corbatas que luego intentan mirarme por encima del hombro, cabrón, pero si conozco a tu camello, ¿de que vas?, es la guerra, la selva, demasiados findes entre hijos de perra, esto es a falta de prestigio, toma Prestig, toma prensa absurda, telebasura, ETT´s, OT´s, y jodete, esto es ding dong, otro hijo de puta, no la Calcuta, esto es entre comillas, honorables señores viajando a Cuba pa follar con niñas, spaghettis please, ¿Que fue de Rosa?, parques donde no pueden sentarse inmigrantes, esto es vete a Afganistan, donde ya estan en ruinas, dejales peor de los que estaban y luego vuelve a casa, arrasa la capa de ozono, fuck Protoclo de Kioto, siembra la tierra de minas, impide que en Africa los enfermos de Sida se mediquen, esto es "No Woman No Cry", lo del Golfo fue por el crudo no por Kuwait ... Esto es rap, un bombo, una caja y un mic, y un Mc, Evindiambua  
Esta es la historia de un chaval que nació a mediados de los 70´s, hijo de padre africano y madre extremeña, segun le cuentan, no fue fácil para la pareja, en una epoca con prejuicios como ahora en esta, el niño trajo amor al nido, y en un tercero de aquel bebe, dio sus pasos por primera vez, fue el principio de una carrera, que aun hoy no sabe donde le lleva, el primer palo fue en el colegio, compañero le busca: mi mama dice que tienes la cara sucia, niño no entiende, antes de ir a clase al dia siguiente, se lava fuerte, de puntillas para poder verse, no importa cuanto se lave, su cara siempre es mas oscura que la de los otros chavales, primero bromas mas tarde burlas crueles, y un niño de 9 años se defiende como puede, niño nunca lloro niño siempre fue fuerte, niño no veia porque era diferente, niño vive en silencio con la amargura, porque aquel niño era un cara sucia. [Estribillo Chojin y Rossy de Palma] Niño aprende que eres diferente, niño resiste niño se fuerte, se indiferente al rechazo de la gente inculta, y levanta esa preciosa cara sucia. (x2) Entre peleas en la escuela niño se hace adolescente, se gano el repeto entre sus compañeros,pero, conocer a alguien es empezar de nuevo, tiene que demostrar que es uno mas constantemente, chico llega a creer que todo ha pasado, es el lider de su grupo,el mas fuerte,el mas rapido, pero,chico conoce a chica un dia y vuelven las dudas, chico invita,chica reusa, lo primero que oye es:"No soy racista pero, es que no me gustan tan morenos", algo normal supongo en la adolescencia, pero chica rompio su ultimo hilo de inocencia, cuando con 13 años se te acerca un policia secreta, y te registra a ti de entre todos tus colegas, te das cuenta de que ya jamas, seras uno mas, y que las reglas, dependen del color del que seas chico poco a poco se convirtio en hombre, ya dejo atras sus conflictos de identidad, pero aun hoy se hace la misma pregunta, ¿Tenian derecho a convertirle en cara sucia? [Estribillo Chojin y Rossy de Palma] Niño aprende que eres diferente, niño resiste niño se fuerte, se indiferente al rechazo de la gente inculta, y levanta esa preciosa cara sucia. (x2) [Rossy de Palma]: cara sucia,cara sucia (x6) [Chojin]: Este tema esta dedicado, a todos los caras sucias de todos los barrios es dificil cuando ni tu madre ni tu padre te pueden decir de quien,eres,pero algo tiene que tener de bueno sabes, es el 2003 siempre fuertes otra vez,otra vez,995,otra vez invadiendo Spain 2003 with the pain ... [Rossy de Palma] Dime niño de mi vida, yo te curo tus heridas, dime niño de mi amor, de esas injurias te limpio yo (x3)  
[El Chojin & Nach] Mc´s ilustres, mc´s ilustres, os guste o no os guste. [El Chojin] Una de llamada de telefono a Sevilla le dio vida, me temo que Oscar fue la madre de esta criatura, la primera vez que me enfrente a ella, fue en una radio pequeñita en la que sonaba un playback, Nach estaba a mi derecha con capucha blanca, el tambien se percato de que algo cambiaba, cambiamos gestitos por gestos, y ahora me temo que hemos creado un mounstro. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. [Nach] Por esos nos temen fachas adinerados, pijos amaestrados y demas esclavos, (No nos quieren) saben que somos heroes para los mas pobres, que somos hombres libres lideres de gestos nobles, yo me crie escuchando a Dash Efex , comiendo Doritos Tex-Mex, curioseando a Malcon X, nada que ver con vuestra Generation Next, vosotros que vivis en duplex, dormis Flex y llevais Rolex, aqui espandimos la plaga en la calles (Ves), germenes llueven en jovenes que no siguen las ordenes que tu les des, nos reclaman los que aman la libertad, esa mitad del planeta que quiere oir la verdad, rap que de boca en boca desemboca por cada ciudad, rap que provoca ecos de complicidad, (Hip-Hop unidad) el simbolo sin aspirar a tronos, un don, un microfono y sale solo, sin ser un santo ni un vendido, sin ser principe ni mendigo, tranquilo se lo que me digo, Nacho sigue vivo y colenado, palabreando, golpeando a este publico dormido, y aunque mi mar sigue sin calma estoy en forma, en el dificil camino de seguir las normas, hoy traigo esa mierda que hara saltar las alarmas, y las conciencias de esos niños que hacen palmas, chicos con alma que jamas se callan, que nuestro rap hallan el arma y despues no fallan, acabaran de un disparo con la estupidez, tan solo hagamos rap crudo y liberemonos como Dead Prez, creamos en nosotros mismo de una vez por todas, yo represento hip-hop mas alla de modas, hip-hop poderoso como el Coloso de Rodas, yo represento cuatro funerales y una boda, represento un monstruo y no podreis derrotarlo, hemos nacido con algo y debemos comunicarlo, y aqui estamos sin mas intencion que darlo, NS... Chojin, jamas intentes negarlo. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2) [El Chojin] Nadie sabe exactamente como empezo todo, los mas ancianos hablan relatos encontrados, la historia cuenta que un dia de los 80, ocurrio algo insospechado en algun barrio al otro lado, musica conocio a filosofia, no debio haber ocurrido nunca, pero ese dia los hijos descendientes de familias enemigas, iniciaron un idilio imposible y prohibido, como moderno Romeo y Julieta, musica y filosofia vivieron su historia secreta, no funciono pero de aquella union nacio un monstruo, que dicen que hoy vive entre nosotros, le llamaron por muchos nombres, sufrio millones de persecuciones, por parte de industria y hombre, dijeron de el que era peligroso, pero yo le conozco y se que solo ataca a las ratas, algunos le llamaron rap, otros hip-hop, para otro fue aquella voz de su interior, nunca se pierde porque nunca deja rastro, Nach Scratch y Chojin, hemos creado un mounstro. Hemos creado un mounstro y vemos el miedo en sus rostros, la histeria de aquellos que no son como nosotros, saben que con historias se pueden crear imperios, la euforia en las calles la fobia en los ministerios. (x2) [Nach] Jamas intentes negarlo, no, no intentes negarlo, tu, tu que solo sabes escuchar canciones pachangeras y facilonas, de amorios baratos y esas gilipolleces, tu que te pasas el dia mandando mensajitos al cronicas marcianas, y que llamas al 906 para botar por Ainoa, mientras Telefonica tiene mas pasta que toda Africa junta, tu que no estudias porque este sistema educativo quiere que seas ignorante, para manipularte como una jodida marioneta, y luego vas de mafiosillo y de chiquillo chungo, sin saber la libertad que te quita esa pastilla, que te hace sentir formar parte de algo, de que formas parte, eh?, que carcel formas parte, nosotros hemos creado un monstruo, dotado de sabiduria y de inteligencia, monstruo creador de una ciencia, capaz de activar conciencias, es nuestro sacrificio, nuestra lucha, es que ese monstruo crezca e invada cada vida, cada ciudad, cada calle, cada mentalidad, mira, ni actores ni deportistas conocen mis rimas, pero no pasa nada, la revolucion jamas sera televisada, jamas intentes negarlo, jamas!, paz!  
Ríe cuando puedas llora cuando lo necesites Es el chojin striptis 2007 Ahí me tenéis en uno de esos días En que nadie te coje el teléfono Y las paredes se te echan encima Yo se que siempre hay salida Pero saber que todo ira mejor No quita que me sienta echo una porquería Pasan lo años los proyectos los sueños Recuerdas como querías ser cuando eras pequeño? Crecer es darse cuenta que la vida no es como quisieras que fuera Todo es mucho más complejo responsabilidades Luchas deberes Sonreír cuando no te apetece Mentir para no hacer daño a la gente que quieres Fingir cuando perfectamente sabes que te mienten Merece la pena hacer lo que se supone Que debes mas veces de lo que realmente quieres? Porque termine haciendo lo que todos hacen Si se supone que siempre me sentí diferente He sido un cobarde disfrazado de valiente Siempre pendiente del que dirá la gente Escondo mis miedos para parecer fuerte Pero ya no es mas es hora de ser consecuente Porque ja creo que lo he visto amigo y ja Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo Con este tema me hago una promesa Y es hacer lo que sea para encontrar soluciones no problemas Se que no soy perfecto bien No me castigare más por no serlo Voy a aprender a decir que no Aceptarme como soy a medir el valor Porque a veces fui valiente por miedo Se que suena extraño Pero sabes que? Lo peor de todo es que es cierto Hoy busco dormir a gusto No suena muy ambicioso pero créeme es mucho Llevo 30 años estudiando la vida Que no hay mal que por bien no venga? Eso es mentira Me centrare en lo importante En mi familia mis amigos mi pasión por el arte Aceptare que tengo derecho a estar de bajón De vez en cuando Porque estar de bajón es humano No pienso rendirme ante ningún problema Confío en mi soy capaza de vencer lo que sea Volveré a caer millones de veces Peor siempre volveré a erguirme Porque me di cuenta de que ja Oh si amigo me di cuenta de que jum Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo  
Ríe cuando puedas llora cuando lo necesites Es el chojin striptis 2007 Ahí me tenéis en uno de esos días En que nadie te coje el teléfono Y las paredes se te echan encima Yo se que siempre hay salida Pero saber que todo ira mejor No quita que me sienta echo una porquería Pasan lo años los proyectos los sueños Recuerdas como querías ser cuando eras pequeño? Crecer es darse cuenta que la vida no es como quisieras que fuera Todo es mucho más complejo responsabilidades Luchas deberes Sonreír cuando no te apetece Mentir para no hacer daño a la gente que quieres Fingir cuando perfectamente sabes que te mienten Merece la pena hacer lo que se supone Que debes mas veces de lo que realmente quieres? Porque termine haciendo lo que todos hacen Si se supone que siempre me sentí diferente He sido un cobarde disfrazado de valiente Siempre pendiente del que dirá la gente Escondo mis miedos para parecer fuerte Pero ya no es mas es hora de ser consecuente Porque ja creo que lo he visto amigo y ja Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo Con este tema me hago una promesa Y es hacer lo que sea para encontrar soluciones no problemas Se que no soy perfecto bien No me castigare más por no serlo Voy a aprender a decir que no Aceptarme como soy a medir el valor Porque a veces fui valiente por miedo Se que suena extraño Pero sabes que? Lo peor de todo es que es cierto Hoy busco dormir a gusto No suena muy ambicioso pero créeme es mucho Llevo 30 años estudiando la vida Que no hay mal que por bien no venga? Eso es mentira Me centrare en lo importante En mi familia mis amigos mi pasión por el arte Aceptare que tengo derecho a estar de bajón De vez en cuando Porque estar de bajón es humano No pienso rendirme ante ningún problema Confío en mi soy capaza de vencer lo que sea Volveré a caer millones de veces Peor siempre volveré a erguirme Porque me di cuenta de que ja Oh si amigo me di cuenta de que jum Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites Ser honesto con uno mismo Centrarse en lo importante y olvidarse del ruido Quizás la clave para ser realmente libre Sea reír cuando puedas y llorar cuando lo necesites No cegarse con los objetivos Tratar de relajarse y vivir algo mas tranquilo  
Alto!, prohibido el paso con zapatos, esta es mi fiesta y aquí se entra como yo quiera, estamos!, mi Dj esta en los platos...suena rap, zumban los bajos..Pako ponlo mas alto, comienza el espectáculo bien venido al reinado de los pantacas anchos, al misterioso mundo del rap, los tags, pateos, la jam y los cascos, estoy enganchado como Redman, demasiado tarde para el plan B, ya hemos llegado, sube los grados, desde el escenario tengo el mando cuando hago, TARARARA!!!!!, os veo saltando, aprende a aceptarlo hago hip-hop legendario, dentro de 100 años harán remezclas de mis albums, mi Cd no sale de tu aparato, nunca sabrás como lo hago podría haber sido un buen chico, pero ya no, ya no hay solución todo ha empezado. [Estribillo: Chojin] Pensaste acaso que había acabado?, NO!! Que estaría parado un par de años?, NO!! Es otro paso, es otro trabajo, OH!!! (Chojin volumen 2 suena en tu loro) Has pensado en dejarme callado, NO!!! En verme tirado haciendo el vago, NO!! De nuevo la armo con mis soldados, OH!! (Preparate por que esta vez voy a por todos) [Verso 2: Chojin] En esta guerra no hay bajas, hay bajos, no hay bombas, hay bombos, si me hablas de fuscas es que eres tonto, te pones hasta el culo de porros perfecto, pues yo no, bueeeen rollo, ya sabes como monto el pollo, volumen dos suena en tu loro dejando a los mocosos locos, hago mis negocio, mozo, mola, mazo, ya tengo mis rollos, negro todo lo que adoro, hechandole morro, Halo! Soy yo dejame solo, me arremeto el jersey hasta el cuello y suelto mi rollo, fanfarón?, no, chulo mogollón, desde TORREJON, suelto mi rap vacilón con información, mirame no voy de profesor, no señor, ni siquiera pretendo que pienses que tengo razón, solo espongo mi visión con mi hip-hop volumen 2, antes podrías escaparte (Quizás), pero ahora no. [Estribillo] [Verso 3: Chojin] Soy feliz cuando me salen las cosas, con mi estilo guardo el fondo y la forma, es mi hora, es mi fiesta y son mis normas, mi curro es el Maestro de Ceremonias, si quieres cerrarme la boca, idiota, ni de coña, orgullo y paciencia me sobran, algunos me odian pero es porque aun no entienden mi obra, aunque haré historia, se lo que hacer de memoria, guardar la ropa, no lo intenteis nunca me pillaréis en bolas, quieres mi corona, ponte a la cola, mi técnica asombra y me encuentro en plena forma, si te bocas me equivoco de persona, no admito tolais en mi zona, no me molan, pero se de bronkas, toma, olvida tus obras, en mis obras hoy se habla de viktorias, no existe la idea de derrota, no lo notas, mis enemigos sufren depresiones gordas, no pueden acabar con nuestras obras en nuestra hora, ay, ay, como me gusta el rap.... [Estribillo]  
Ah.  Ah, haber otra vez me cachi  en los mengues, cuantas veces  tengo que decirte que lo  dejes, crees que puedes verme  hundirme, vete al pedo, no me  jueges lelo, crece nunca me  menosprecies, no, que aun te  falta mucho, ve a hacer los  derebes, no me jueges ni lo  intentes, leche chico me  cachi en los mengues a ver si  lo entiendes, con el rapper  que tienes enfrente no se  puede, que kieres?, que  tienes?, que ofreces? crees  que eres diferente, eh? como  es que no me sorprendes tu  estilo es corriente, te  metes, te pierdes y vuelves a hacerme lo mismo, lo mismo de siempre a ver que kieres, to la vida entre memeces, por que hablas de mi si no se kien eres? yo solo 1, 2, 3 y ves tus tonterias a mis pies, doy clases de rap a los  rapper que van al reves, ve a  ver que nombre ves en el CD,  es el Chojin toyako, si,  demostrando lo que se, si  estoy aki es por que se lo  que tengo que hacer, me cachi en los mengues, otra vez Estribillo:  Me cachi en los mengues, no  me vengas con la mierda de  siempre, no me llores que ya  somos mayores, me cachi en  los mengues no me vengas con  la mierda de siempre, si te  pegan y te dejas no te kejes (x2) Un globo, dos globos, tres  globos, mejor mil globos que  un bombo, conozco el negocio  nadie me toka las narices sin  mancharse con mis mocos, me cachi en los mengues si es que me pones nervioso, no  puedes ir hoy de un palo y  mañana de otro, por que te  veo mentiroso, llo veo en tus  ojos, vas de listo y ni te  pispas del nodo, las cosas  claras como Kase.O Mierda,  ahora me vais a ver hacerlo a  mi manera, Bboy con clase, MC  de carrera, si juegas ahi  fuera recuerda la primera  regla, aki no mientas, que te  observan y en mi barrio a los  que van de estrellas se les  tiran piedras, recuerdas las  fiestas?, protestas estas  letras por que estas fuera de  fiesta mierda, piensa que  esta peña cuenta las cosas  ciertas si piensas kedarse en  la posicion que merezcas,  28850 a 0 asi estan las  apuestas, es normal que te  pierdas si me entras sin  tener ni idea, me cachi en  los mengues no vengas de  fiera, asi es como funciona,  colega, cronicas del Chojin 2º entrega [Estribillo x2] Es lo que hay WFN,  yo y mi yo y mi zumo de  naranja karay, mira es lo que  tiene Chojin en el año 2000  
Chojin] Bienvenido a Cabo Verde, playas de cine, hermosas mujeres, el mundo del rap tiene un montón de placeres, hoteles, yacuzzis, Mercedes, y tu te lo crees?, mirame, dime que ves?, si quieres lujo, vete, tanto dinero dicen que se mueve, dime, donde se mete? Llevo años detrás de unos Technis, muriéndome de frío en la parada del bus para volver a kelly, mira en esto del rap habrán superstars, no sé, los rappers de a pié seguimos siendo pobres, haciendo trapis pa´ acabar el mes, esta chungo vivir del caché, se lo que tengo que hacer, ¿buscas pelas rápidas? Hazte bakala que aquí las formulas magicas esas no valen nada, (Poison: despacito, despacito que la prisa mata....) en las monedas que vemos aquí hay mas cruces que caras, hay mas cruces que caras..... [Poison] Mientras unos tocan las putas cuerdas de la economía otros sufren las consecuencias, yo voy por secuencias, marcando mis tasas que me enriquezcan de sabiduría y que no de materia, asi conseguir pequeños sueños o grandes momentos, no ser manejados por intentos de cacerías que se ensanchan con una líquida encerrada, vuelo como hadas fumadas, no hay sitio donde no puedas conseguir la pasta, gastate el estilo que quieras, tu capital será nulo con una rentabilidad del cero porque a muchos se les suben los precios pero bajan la calidad, los talegos en tu miedo se recrean, ya siente que llevo los pavos, los gano con un trapi como cualquier hermano. [Chojin] A estas alturas el hip-hop es solo contratos, facturas, no una cultura y es que hay gente de fuera removiendo en la basura, los camisas remetidas no se rinden nunca buscan dinero sacando chapuzas, que crees que tus tretas me asustan?? Crees que me engañas con esas argucias?? Se exactamente cual es mi postura, es que mi mierda huela mucho mas fuerte que la suya [Poison] Que pase todos los dias por la misma calle sin coche con coche contrario a cualquier reproche, te veré en cabo verde manejando talcos, manejando notas es de TJ, en playa con Chojin, si, mojando las botas, con dinero, sin dinero hago siempre lo que quiero, con dinero, sin dinero hago siempre lo que quiero.  
Shhh ah,ah, haber otra vez me cachi en los mengues, ¿cuantas veces tengo que decirte que lo dejes?, es que ¿crees que puedes verme,hundirme?, vete al pedo, no me jueges lelo, crece nunca me menosprecies, no,que aun te falta mucho, absudo ve a hacer los derebes, no me jueges,ni lo intentes, leche chico me cachi en los mengues, a ver si lo entiendes, con el rapper que tienes enfrente no se puede, ¿que quieres?,¿que tienes?,¿que ofreces?, ¿crees que eres diferente?,¿eh?, como es que no me sorprendes, tu estilo es corriente, te metes,te pierdes, y vuelves a hacerme lo mismo de siempre, a ver que quieres, to la vida entre memeces, por que hablas de mi si no se quien eres, yo solo 1, 2, 3 y ves, tus tonterias a mis pies, doy clases de rap a los rapper que van al reves, ve a ver que nombre ves en el CD, es el Chojin,toyako,si,demostrando lo que se, si estoy aqui es por que se lo que tengo que hacer, me cachi en los mengues, otra vez [Estribillo] Me cachi en los mengues, no me vengas con la mierda de siempre, no me llores, que ya somos mayores, me cachi en los mengues, no me vengas con la mierda de siempre, si te pegan y te dejas no te quejes (x2) Un globo,dos globos,tres globos, mejor mil globos que un bombo, conozco el negocio, nadie me toca las narices sin mancharse con mis mocos, me cachi en los mengues si es que me pones nervioso, no puedes ir hoy de un palo, y mañana de otro, porque te veo mentiroso, lo noto en tus ojos, me vas de listo y ni te pispas del nodo,pues no las cosas claras como Kase.O Mierda, ahora me vais a ver hacerlo a mi manera, Bboy con clase Mc de carrera, si juegas ahi fuera recuerda, la primera regla aqui no mientas, que te observan, y en mi barrio a los que van de estrellas se les tiran piedras, recuerdas las fiestas?, protestas estas letras, por que estas fuera de fiesta,mierda, piensa que esta peña,niña, cuenta las cosas ciertas e inciertas hacen medias, y quedas en la posicion que merezcas, 28850 a 0 asi estan las apuestas, es normal que te pierdas, si me entras sin tener ni idea, me cachi en los mengues,no vengas de fiera, asi es como funciona,colega, cronicas del Chojin,ey, 2º entrega [Estribillo] Me cachi en los mengues, no me vengas con la mierda de siempre, no me llores, que ya somos mayores, me cachi en los mengues, no me vengas con la mierda de siempre, si te pegan y te dejas no te quejes (x2) Es lo que hay WFN, yo y mi yo y mi ... zumo de naranja caray, mira es lo que tiene pimpin,pimpin Chojin en el año 2000  
[Estribillo:] El pith del DJ suena... Bienvenido a la fiesta... Disfrútenlo, escúchenlo y báilenlo. Hoy en el salón celebración, diversión. (x2) Me dispongo a entrar en el garito. Somos yo, mis ocho amigos, veo caras nuevas y algún conocido, esta noche veo que esto va a ser divertido. Estamos listos, todos los ojos están en mi grupito. ¡Ei Mr. DJ!, ponnos algo chulo, la gente esta impaciente por poder mover el culo, aunque está oscuro veo muchos posibles puntos. Esto huele bien, esta noche triunfo. Las niñas están en la pista, dicen que no cuando otros las invita mientras vigilan nuestra esquina. He visto que me miras bonita, estate tranquila, luego a la salida quizá te conceda una cita. Ahora escucha lo que el DJ pincha, es hora de que mis hombres tomen en conquista la pista. Esto se anima, y apenas a empeza´o todavía, mis hombres con sus zapatillas, mis niñas con sus falditas. ¿Dónde está mi peña? Aquí está. Colocan sus brazos en alto para contestar. Las Go´go´s, el calor, mi zumo de naranja sin alcohol y mi grupo de brutos montando el SHOW. Esta noche tiene el ambiente que nos conviene, hoy me brillan los dientes y mi gente está caliente. Voy a encargarme de que nadie se me amuerme, es que tiene, recuerde... WFN. [Estribillo] Mis discos petan en la discoteca, las caderas de las camareras también se sueltan. ¡Es un fiesta! El garito está que revienta, la música suena y los focos hacen de estrellas. Esta noche tu maquillaje se irá de viaje (nena), mientras los bafles canten tendrás que menearte. No seas coqueta, quiero verte mover las caderas, tus amigas te animan y tu cuerpo se suelta. Mis leones se entregan a la estrategia, te quedas sola a posta en la pista y esperas. Aquí llegan, los reyes del garito se acercan, te rodean y te convierten en la nueva reina. Sonríe muñeca, enséñanos lo que todos esperan, muévete, que ahora la pista es nuestra. Quiero ver lo que sabes hacer y mis leones también, hazlo bien, nuestra imaginación empieza a correr. Las luces seducen los cuerpos dulces, no se preocupen, que yo me encargo, disfruten. Esta vez vais a ver lo que se puede hacer cuando todo da vueltas al tempo del picth del DJ. [Estribillo]  
[Sr.Tcee] "Siento una gran perturbacion en la fuerza,desertikons niggis, en vuestra atmosfera, en vuestros barrios" Míranos caer, peleas a emprender, yo tengo el poder, a negro to va a oler, Invasión niggis, Desertikons niggis, tu cuerpo se hará mierda, asi que atrás no mires, supervillanos sin dibujo en tus tebeos, en formación Geo, sigue el conejo como Neo, que yo vengo montao en mi caballo, con el Funk traje el caos, vais a verlo este mismo año, Venger aka Deadly Venoms, de mi mundo no hecho nada de menos, por eso vine a veros, con estos cuatro negros, de alma culo inquieto, bombardeando vuestra crítica, con mucho ritmo y es cierto, traigo el fuego,el terror,el miedo, muerte a super giro Terminator, Master del Universo como Skeletor, mira en el prospecto, mi flow produce sintomas de pánico, consultelo a su farmaceútico. [Estribillo:] [El Chojin]:  Llega el niggaz,pasan los Desertikons, [Frank T]:  Invasión niggis, no hay remedio médico, [Unho]:Desertikons niggis niggis, cuidao con mi ejercito, [Ari]:  Invasion niggis, niggis monstruos auténticos, [Chojin] Se abre el cielo,uhhh, son los cinco mosqueteros, un color, el negro, Desertikons, monstruos auténticos, en tu terreno no busques huellas, porque no piso suelo,vuelo, la física no afecta mi cuerpo, huelo el fuego de lejos, coge que caen del cielo, tus reglas son mierda, recuerda que hago lo que quiera, puedo cog las palabras por la mi, y aun así hay queda que te ca porque me sobra esti-, desde que era un cri-, mi afro de peinado era ya lo mas temido de la galaxi-, la crew mas cruda es mi crew, poderes budu, cuando cuando cae la lu-, Jota Mayuuu-, magia negra la madre tierra esta en nuestras venas, ¿oyes sirenas?, son las bases de nuestros temas, caos, problemas,desetikons, invade tiendas,planetas, la mierda mas densa empieza cuando entra mi peña. [Ari:] Tengo como arma nuclear,arquitectónica, a los negros de este mundo no les hace falta polvora, solo colera, mis tetas son dos proyectiles, asesinas automáticas de nazis o similes, no me veras pues puedo hacerme invisible, si intentas vencerme te resultará imposible, todas las energías concentradas en mi cuerpo estan, si busca mi punto débil no lo encontraras, negra de arriba abajo como Dark Veider, uso el lado reverso contra cualquier Apar-Veider, ¿que quien soy yo?, deducelo cuando mi nombre descifres ... ¿que me dices?, ahora escuchemen bien seres de este planeta, ataquemos por aire, por mar o por tierra, Desertikons niggaz, alarma alerta, la sed de venganza nuestra mente despierta, por Asia, América Central o Europa, los cinco juntos atacamos como tropas, Africa se muere, cabreados estamos sus nenes, asi que haber quien es el chulo que ahora mismo nos detiene, cojones, negratas, destrocen las fronteras, Desertikons niggaz,invadiendo la galaxia entera, a ver si te enteras. [Estribillo:] [El Chojin]:  Llega el niggaz,pasan los Desertikons, [Frank T]:  Invasión niggis, no hay remedio médico, [Unho]:  Desertikons niggis niggis, cuidao con mi ejercito, [Ari]:  Invasion niggis, niggis monstruos auténticos. (x2) [Frank T] Ciencia ficción real, no hay cosa igual, Skynner,tu que pases si mi voz va ser un laser, no hay antiba,no hay antifaz,pelo, tu bala irá suelo créelo,puedo, podrías acabar como un fresuelo,¿que?, no un simple chef, sin ef no caef,caef ina, detectando a kilómetros minas, no soy x mas tres al cubo, simplemente ahí estoy tu bajas yo subo, no hubo,tubo que penetrara en este culo, tu papi chulo, yo el padre mas chulo,mulo, pienso acabar de la mejor manera, arroz con ternera,o con piscis, no en apocalipsis, se que el mundo esta en crisis, con tantos playboys y missis, patas de gallo lo se llayo, no todo es tan bonito como en Mayo, humano fallo, entre maquinas y hombres me hallo, soy Skinner yo,un respeto lacayo. [Unho] Que la tierra se pare, que la atmosfera en el aire se hagan no respirable, que los dioses se caguen, que las olas se marchen, que lo seres se largen, que los valientes se aparten, se les corten las manos, se desborden los mares, que comience la histeria, que se cubra de mierda tu planeta la tierra, ahora que ese que se acerca, mira quienes son, mira quienes son, mira quienes son,oh, Desertikons en el año 2000, apocalipisis, es fin del mundo si, si, misión terminación, misión liquidación, objetivo destruido, comandante lo tenemos encima, sigue la saga, continua la trama, esto no se acaba, hasta que acabemos con la raza humana, hasta que el sol y la luna no salgan, y joder el universo como una canica entre mis garras, garras,garras,garras,garras,garras,dices ... la venganza. [Estribillo] [El Chojin]: Llega el niggaz,pasan los Desertikons, [Frank T]: Invasión niggis,no hay remedio médico, [Unho]: Desertikons niggis niggis,cuidao con mi ejercito, [Ari]: Invasion niggis,niggis monstruos auténticos, (x2) Niggis niggis, niggis niggis, niggis niggis, niggis niggis, Desertikons niggis  
