Un triunfo por cada il penas, es mi vida, ya la muerte no es problema, s un descanso, he visto tantas escenas, he tenío tantas vacñias, he envidiao tantas llenas... Dios mío es un pena!! ¿cuánto hay que aguantarle al patrón? ¿cuántas horas sin pagar? ¿cuántas son? ¿cuántas preocupaciones en tu salón? ¿has notado un 6 de enero decepción, por faltar aquel juguete que pidió? ¿a que no? Que en tu casa el dinero no faltó, que productos de la cruz roja n tu casa no entró, que con 18 años el coche no te faltó, ni en el colegio los libros, ni en tu casa el moltó, ¿algo te falto?...¿por qué vender rap en vez de coca? ¿cuántos toman? Hay tantas cabezas locas, hay tantos que pican blancas rocas, ¿por qué novender polv? porue eres un fantasma y si endes te equiocas!! Ahora es mi rap el que provocsa, como provocan banderas de España en el País Vasco, como provoca que el rap sectario sea un asco, da pena escuchar tantos payasos, que fracaso!! ¿Cómo podrñia ser más risco?... No se, pues véndete, piensa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más rico?...Que no te puedan los prejuicios, vende al diablo tu sr...No puedo, tu rap nunca va a vender... Vuelve a encender el micro, yo, e que defiende a su barrio, el que no escribe fantasmadas a diario, el que de mafia conoce lo necesario, y en el rap de aquí no hay mafia, sólo universitarios!! Cuantos rimais ser miembros de una mafia, imponiendo normas al mic, cual ario, tranquilos cachorros, creo que va a ser necesario, pues no puedes ser kie sin haber pisado el patio"" Ahora mi preocupo por mi barrio, de los niños que se drogan a diario, futuros toxicómanos, centros penitenciarios, al consejo escolar, parte disciplinario, y a la calle, el sistema es precario... ¿Cómo podría ser más rico?... No se, pues véndete, piesa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más rico?... Que no te puedan los prejuicios, vende al diablo tu ser... No puedo tu rap nunca va a venser... Cuando agarro un micro parece que agarro una torna, costumbres de mi barrio, con poco no se conform, desde que se mueve dinero, han cambiap las normas, deporte, rap, amor, mis formas!! Siempre pensando en talegos como todo pobe, pero sonando rap, aunque sólo obtenga cobre, el oro será mío, aunque de mc no lo logre, quiero ver a mi hijo vacilar y que le sobre... No quiero ver lágrimas en sus ojos, no quiero que sienta mis sifrimientos de la infancia, no quiero que visa con 1000 rastrojos, que pueda arroparlo con cariño con aires de elegancia. Ahora recuerdo a Francom cínico comepollas, y a sus falagistas viejos con sus noyas. Como en troya, se camuflan extendiendo si doctrina, salen juntos por la noche como riesgo y cocaína... ¿Cómo podría ser más rico?... No se, pues véndete, piensa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más ricos?...Que no te puedan los prejuicios, vende al duablo tu ser...No puedo tu rap nunca va a vender... Un triunfo por cada il penas, es mi vida, ya la muerte no es problema, s un descanso, he visto tantas escenas, he tenío tantas vacñias, he envidiao tantas llenas... Dios mío es un pena!! ¿cuánto hay que aguantarle al patrón? ¿cuántas horas sin pagar? ¿cuántas son? ¿cuántas preocupaciones en tu salón? ¿has notado un 6 de enero decepción, por faltar aquel juguete que pidió? ¿a que no? Que en tu casa el dinero no faltó, que productos de la cruz roja n tu casa no entró, que con 18 años el coche no te faltó, ni en el colegio los libros, ni en tu casa el moltó, ¿algo te falto?...¿por qué vender rap en vez de coca? ¿cuántos toman? Hay tantas cabezas locas, hay tantos que pican blancas rocas, ¿por qué novender polv? porue eres un fantasma y si endes te equiocas!! Ahora es mi rap el que provocsa, como provocan banderas de España en el País Vasco, como provoca que el rap sectario sea un asco, da pena escuchar tantos payasos, que fracaso!! ¿Cómo podrñia ser más risco?... No se, pues véndete, piensa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más rico?...Que no te puedan los prejuicios, vende al diablo tu sr...No puedo, tu rap nunca va a vender... Vuelve a encender el micro, yo, e que defiende a su barrio, el que no escribe fantasmadas a diario, el que de mafia conoce lo necesario, y en el rap de aquí no hay mafia, sólo universitarios!! Cuantos rimais ser miembros de una mafia, imponiendo normas al mic, cual ario, tranquilos cachorros, creo que va a ser necesario, pues no puedes ser kie sin haber pisado el patio"" Ahora mi preocupo por mi barrio, de los niños que se drogan a diario, futuros toxicómanos, centros penitenciarios, al consejo escolar, parte disciplinario, y a la calle, el sistema es precario... ¿Cómo podría ser más rico?... No se, pues véndete, piesa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más rico?... Que no te puedan los prejuicios, vende al diablo tu ser... No puedo tu rap nunca va a venser... Cuando agarro un micro parece que agarro una torna, costumbres de mi barrio, con poco no se conform, desde que se mueve dinero, han cambiap las normas, deporte, rap, amor, mis formas!! Siempre pensando en talegos como todo pobe, pero sonando rap, aunque sólo obtenga cobre, el oro será mío, aunque de mc no lo logre, quiero ver a mi hijo vacilar y que le sobre... No quiero ver lágrimas en sus ojos, no quiero que sienta mis sifrimientos de la infancia, no quiero que visa con 1000 rastrojos, que pueda arroparlo con cariño con aires de elegancia. Ahora recuerdo a Francom cínico comepollas, y a sus falagistas viejos con sus noyas. Como en troya, se camuflan extendiendo si doctrina, salen juntos por la noche como riesgo y cocaína... ¿Cómo podría ser más rico?... No se, pues véndete, piensa en el bien de tus hijos, construye tu edén... ¿cómo podría ser más ricos?...Que no te puedan los prejuicios, vende al duablo tu ser...No puedo tu rap nunca va a vender...  
Mi segundo episodio el bola su arma una california una rueda levantá y cocacola ya con 13 ¿k? duro un fortuna pa despue comé de vez en cuando le kitaba un porro a su hermano Manué k ¿k? k ya empesó a tangarse del vistoria 10 vendia las marias el jamon del dia kon mucho sabé k ya no iba al colegio k con 15 años ya tomaba rayas con su ermano el sergio 1 año despué ar luis sernuda fue a caé tan solo 3 semanas suficiente para no volvé empiesa ya el peligro x las noches con su hermano er xato y la varilla ya se han echo un coche y en las curvas abusando del freno mano con derroche todo era perfecto, diversion sin peros, pero x la mañanita a descansá en el punto 0 *porque siempre tas robando tu no comprende k eso no es weno ahi k tu solito t esta metiendo en un infierno porq no despierta y deja al lao er sufriento (*estribillo 1) Ayé parti en el barrio un ford y tengo visto un CBR ante sake d 5 bares 70 billetes verdes vamo al prika a compra un corta k me lo han kitao me dan 30 talego x un jog refrigarao ya ve descontentos con lo poko k duraba la alegria ya planeaban el asalto a las mejores joyerias cuantos dolares k eran pa alimentá sus bocas? un carajo todo era pa ropa nike y coca en roca se escapo d 8 colegio d regimen semiabiarto le encerraron en carmona con todo un regimiento colegas d las astelinde el aleman y er pini todos rescataos ar poko tiempo x la banda der pimiento despue t escapa d un par d colegios mas primer  con jesus karrillo d jaen despue d cordoba t van na mas llegá a los juzgaos tu y tu compi novia no vea la k abeis liao Pq siempre tas robando tu no comprende k eso no es weno, ay k tu solito te ta metiendo en un infierno, pq no despierta y deja al lao el sufrimiento. Pq tu no te da cuenta k esta vida dura mu poco y k la malgastas asiendo daño pokito a poko k entre 4 parede ay compañero que welven loko. (estribillo 2) Esperate q aun keda asion k en tu mente solo abita la codisia del dinero a su espalda otro marron k junto al chato el 5 d enero vuelven al butron y donde fue? motos rochelambert despue der palo t agarraron y ar megan kieto joder kisiste escapá y a pokos metros a ostias con el despue d un rato se t presentaron varios fallo en er megan con er motor ensendio pisaste a fondo pero fue pa ná tu d aski no escapa t agarraron y golpearon y kedaste custodiado x el kapa pobre viejo le pego dos torta y salio x patas ya vesk vida mas d 50 kausas y cientos d viras a k aspiras? asta los veintitantos presos? x k suspiras? bola k no es un juego espabila k viene el marco tras leyenda en un barrio suicida.  
Cuántas horas pasabas jugando al fútbol? En la plaza de tu barrio, sin disturbios, sin asuntos turbios, ¿Por qué buscastes problemas en mil tugurios? Si tu madre te decia, yo te pago los estudios. Aún recuerdo nuestros ciegos gordos, como aprendimos a hacer porros, nos turnábamos haciendo tonterias en un corro. Recuerdo cuando usábamos pistolas de fogueo, emulando nuestros héroes del rap ¡ya lo creo!. Y ¿por qué, joder? tuviste que arrimarte a Lucifer, nos iba bien saqueando el pryca, hurtos en El Corte Inglés, ¿Por qué hachís, coca y despues caballo? Cuéntame Case, joder, ¿Cuál fué nuestro fallo? No se me olvida cuando conociste al Diablo, creíste que era un ángel providente en tu camino, y era un asesino, responsable de un destino, era Satán en forma de mujer que a joderte vino. ESTRIBILLO Tas' buscao una ruina y no encuentras la salida en ese laberinto, de rejas y heroína. Tas' buscao una ruina y tarde te imaginas la penitencia que sufre tu mama y tu niña... Segunta etapa, robando aumentas tu ego, tercer juicio a la cárcel, ahora sientes miedo, después de algo más que un mes, sales del talego, otra vez a las andadas, juegas y te quema el fuego. Arropado con la banda del demonio, ya ligado a un destino Marquezado por tricornios, entre gramo y gramo, ¡mil insomnios! mil noches de vigilia, respetados en la oscuridad como las mafias en Sicilia, aprendiste la técnica del butrón, ¿Cuántas torbas vaciadas, bajo un sillón? ¿Cuántos trankis pal cuerpo sin ton ni son? ¿Cuántos gramos de coca? un pasaporte de campaña a prisión. Seis meses más tarde, tu has cambiado, tu hija ya ha nacido, tu reflejo mas honrado, el que tu escondes, en la calle no solo hay que tener nombre, lo difícil es poder hacer creer que eres un hombre. ESTRIBILLO Tas' buscao una ruina y no encuentras la salida en ese laberinto, de rejas y heroína. Tas' buscao una ruina y tarde te imaginas la penitencia que sufre tu mama y tu niña... De nuevo formas clan con los chungos del barrio, el cual, lloró por un hermano, miro al cielo, y veo al Nano, tu la echaste al mechero, cuando te echamos una mano, dime, ¿Cuántos bazucos fumaste? dime, ¿Cuántos gramos? A veces salías, a trabajarte el hurto con el Cho, empastillaos hasta el alma para vestiros de chapó, de la luna érais dueños, descansábais con el sol, a tiempo, justo antes de que os diera un shock, ya sentías cerca la entrada a la trena, arrepentido te sentabas con nosotros, sin problemas... pero de nuevo el diablo entró en escena, y en tus brazos deliraba el Cho, comenzaba tu condena... Poco mas de un año en Sevilla 2 profundo... algún que otro parte, la carcel y sus asuntos, pa' Huelva de conducción segundo a segundo, una lechera te traslada a La Ribera, otro mundo... Llevas ya dos primaveras de campaña, tu familia y tu gente, te sientes cerca del barrio... Case, grita conmigo...Libertá... cierra los ojos y siente el escenario.  
To' los días luchando en la calle, to' tiene precio, como luchan los bienes, en la carcel los presos, como lucha ese yonki, aparcando por jaco, como disfruta el Martagón, liando eso que se mezcla con tabaco... ¡Esos kies! que se enteren quien es el que entiende el rá' no esos crios de papá y mamá Harl Kani agacha er paladá chavá que aqui el que manda es cani ¡Toma que toma! que te fumas to' la goma, no dejas ni la cartona, ese Diego que te digo se fuma hasta sus neuronas la mamona voy a hacer rico al del cerro, sa' fumao robles y encinas, sus pulmones son de hierro ¡Son mis perros! Me siento tan orgulloso andalú, no niego que haya mucho flojo, pero envidian nuestro age, tu... Ese haze, ¿Qué haces? ya ve, dejé el desfase y te juro por mis niños que nunca probé la base, probé un cachito tranqui, toy echo un cani, preguntale por esa noche al Sami, desde entonces pastillas las del médico, con los niños ya tienen necesario, ya ves toda una crónica que ahurde a un comisario, no es apología a la delincuencia esto es rap, livin' los pájaros, livin' la vida loca ese Sla... ESTRIBILLO Que de personaje hay en este barrio, cucha esta rumbita, pa' que ta'legre los calvarios cuantas mañanitas, levantao temprano y te encuentras alguno, vete a descansá su hermano. Siempre luchando pa' podé seguí pa'lante el barrio por bandera, con su arte cuantas veces hemos sufrio a fin de mes y no por ello hemos caío hemos luchao sin perdé... Aqui hay age, mil historias en cada esquina, personaje, peleaos con el destino y con la vida... Hay situaciones que se crean por el ambiente, de una infancia con preguntas, sin respuestas inocentes... La vida es dura, estudiá es necesario, ¡Lucha! o no podrás salir del barrio... la vida me enseñó a descifrá cada mirada, y a escuchá al corazón, que nunca miente cuando habla... ESTRIBILLO Que de personaje hay en este barrio, cucha esta rumbita, pa' que ta'legre los calvarios cuantas mañanitas, levantao temprano y te encuentras alguno, vete a descansá su hermano. Barrio, circunstancias, conocemos las sustancias, dinero no, compi, pero arte en abundancia... ¿Cuánto personajes? ¿Cuánto sabe de la calle? los pájaros, rap, flamenco, ¡¡Revientan tus bafles!! tené cuidao, surmano, con esas movidas, no os dais cuenta la secreta os vigila ¡no hay salida! La clave, cuando crío, en la infancia, to' el día en la calle, educación brilla por su ausencia, no veis... tu quieres ser rey de un barrio sin ley, solo sereis esclavos de un patio en la carcel, okei, ¡Tu mismo! Gracias a Dios hay gente humilde, que se gana el salario sudando, ¡brindo por mi barrio! pa' mi gente que se ha manifestado contra la droga tantas veces, solo es pensá en mi barrio y mis ojos se humedecen. ESTRIBILLO Que de personaje hay en este barrio, cucha esta rumbita, pa' que ta'legre los calvarios cuantas mañanitas, levantao temprano y te encuentras alguno, vete a descansá su hermano.  
Superstar a partir de aora cada vez q digas superstar me refiero a los raperos q se equivocan en el trato cn su arrogancia cn sus mentiras estrellas? estrellas son las q alumbran el cielo x la noche y no esos raperos q juegan a ser dioses ok? superstar a sus espaldas tiene mafia xo suda cuando ve armas de verda superstar es una estrella tu la envidias y todo el mundo dice... superstar la mujer solo pa el sexo papi xulo nunk ama solo cama pon cara de malo en la portada no me engañas fantasma superstar pa gastarla en el respeto de los kies de tu barrio te hace falta superstar tienes un gran estilo lo siento en la calle eso no basta despierta tu lp lo compran niños q mñn luxaran x el hip hop pensaran necesitamos pistolas no kiero acabar como 2 pac superstar oo yea ooo yea superstar es una estrella y no ay kien pueda con su...superstar superstar a la mujer no la respeta cn su estar superstar te abla de turbinas de caballos de autopistas sin pagar donde esta? Le pararon los civiles y el cinturon de seguridad? superstar ablan sus letras de la calle pregunte x el nadie sabe na...donde esta? esta en su casa escribiendo haciendo suya la vida de los demas superstar sufre! le llega la hora la hora de la verdad superstar ya no tiene q contarnos su estilo es un pregon superstar ooo yea ooo yea superstar es una estrella y no ay kien pueda cn su superstar superstar a la mujer no la respeta cn su estar superstar vive calle rima calle no estaba en la universidad? superstar si su padre tiene pasta y vive bien de la calle me va abla a superstar pidele q colabore en un disco te hara sentir un don nadie xq el es superestrella del rap a vendio 10000 discos o mas x ello pide respeto xo no le respetan superestrella del rap odia la epoca franquista pero su estilo en confusil y al paredon con los sensis como un fascista superestrella del rap abla y rima y abla bla bla mas de lo mismo siempre estilo metical estilo tecnica tan solo un monton de palabras reaviva rima y fonetica ni broklin si conetica ni brows ni suda america es españa fantasma superstar vive en un engaño lo siento x ti superensi en la calle yo represento hip hop underground lo siento x ti superensi... xq yo e pisao la caye y no te visto rapea.. sov  
Andalucía, flamenco es calle, Nueva York, el rap es calle, maldad, cacharras, negocios, sombra, ¿se escapan detalles? a mi me encantan los corales el caló de mi tierra, y el embrujo que despierta el flamenquito por sus calles... mis vivencias me hacen decí, que aqui el flamenco es rap ¿algún rapero de Sevilla, tiene calle? enga ya!! en barrio pobre, flamenqueo corgantes de Camarón no significa que el rap nacional se corte con ese patrón... Un saludo al instituto de Mairena del Alcor, y a los centros de menores, educadores... no prohibais a los chavales escuchá er compa de haze, porque pa ellos representa libertá en sus corazone... ESTRIBILLO Ay, el flamenquito como me domina en una candela yo lo llevo dentro, y es que en el barrio, se escucha en cada esquina un duende flamenco, que canturrea, aunque desafina... Candelita, su hermano, ¿vamo a por un palé? nos hace falta maderita pa' que no pare de ardé, cantaté argo, José, cántanos Rosa María, desde el cielo los ángeles, cantarán por alegría, ¡que toma, que toma, que toma! Rap del sú... de sus plazuelas... del albero que te asfixia improvisando en la feria, ¡que toma, que toma, que toma! rap del sú, se manifiesta, trabajá como el que mas... no estamos to' el día de fiesta... ESTRIBILLO Ay, el flamenquito como me domina en una candela yo lo llevo dentro, y es que en el barrio, se escucha en cada esquina un duende flamenco, que canturrea, aunque desafina... a esos chavales que crecieron en barrios entre maldá, os necesito con un micro, a mi lado haciendo rap, de barrios chungos, malhablao eso significa cani, okei, no me va Armani voy calzando naiki, yo lo veis!! en el talego bailas a ritmo de rap, te lo pone Haze... los pájaros, libertá... ESTRIBILLO Ay, el flamenquito como me domina en una candela yo lo llevo dentro, y es que en el barrio, se escucha en cada esquina un duende flamenco, que canturrea, aunque desafina...  
A las 9 tempranito estás en clase, medio adormilao otra ves en el colegio la maestra te pregunta "¿los deberes no los haces?; señorita me dolia la cabesa no pude acabar la frase" sin problema el gafita de la clase sí los tiene,cuando sale a la pizarra tu y tu amigo recordais, esa tarde con la play jugando al FIFA unos donuts de merienda unos goles y unas risas que bonita es la infancia cuando chico no habia prisa "¿jugamos a la play? ¡Me pido brasil! No,que siempre te lo eliges tu!jajaja" En el recreo al estudioso de las gafas lo insultais y no replica,el chavalito que nunca abria la boca "me estan pegando señorita" que crueles son los niños cuando uno se equivoca. Recuerdo cuando de mi se reian porque no tenian marca los deportes que calsaba akellos dias; papá,yo kiero los yumas de rayas grises,que va hijo no se puede veremos a ver que es lo que puedo asé el mes que viene y se reian de mi cosas de niños qué cruele "papá comprame los yumas! Que te dixo q no ay dinero! si ombre,nunca y dinero! Niños,soys casi adolescentes,secundaria obligatoria qué sorpresa, no vea el cachondeito con las niñas buscando en sus maletas las compresas, os haseis mayores y el mas chulito esta fumándose un sigarro"toma fuma; que asco!" ¿porqué fumas?poruq eno será tanmalo ya que fuman en la tele y asta fuma el mayor de tus hermanos; olvidalo no es sano,la vida es dura y estudiá es necesario, la calle te traiciona como te traiciona el barrio,¿te acuerdas cuando hablamos? Te kedaron 6 hermano yo pensé en tu futuro me asomé por la ventana qué claro lo estaba viendo esos golfos de la calle to el dia malviviendo orgullosos porque roban, te engañan y te indusen a la droga. yo te ayudo en los estudios de eso puede estar seguro, la cultura es el arma que defenderá lo tuyo en el futuro"¿cuántas tan keao?seis...¿y qué?te kea tan trankilo,tu qué kiere sé un desgrasiao?po tu sigue asi,q te vas a arrepentí to la vida raú" Aunque sigamos llevando un niño dentro ya somos adultos mu pocos yegan a universitarios arrepentios los que si que pudieron y sin embrago por peresa no estudiaron,la mayoria de chavale currículo en mano deseando esa llamada esperada que les diga: hay trabajo,asi es la vida e o no? Tenamoras y a vese sin keré deja a tu novia embaraza ya necesitas un hogar nido de amor pa arropa un bebé no sé como lo vamo a asé, mujé no te eches a yorá,saldremos...voy al banco con mi padre a solicitar un préstamo la cosa está que arde esperemo que nos concedan el dinero un momento directó tu y yo nos conosemo,er directó del banco era el de las gafa,¿te acuerdas?aquel chaval que se jartaba de estudiá mientras tú jugabas a la play.........  
Conoces el oro blanco,conoces lo mas preciado, conoces esa sustancia que se llama cocaina, la conoces? no la pruebes, la probaste? no repitas, que mas tarde te presentan a su hermana heroina. te la presentaron una noche te la dio a probar un compi no pensaste que asi la conocen todos y algunos ahora son yonquis si lo se no me importa yo controlo, eso mismo me decia un amigo...ahora esta solo eso mismo me decia otro amigo...en el chabolo, eso mismo me decia un conocido... ahora esta loco, ¿crees que merece la pena probar aunque sea un poco? ya se que por un oido entra y por otro sale, hoy en dia no echan cuentas nadie los chabales. yo les digo que es mu triste acabar entre matorrales absorviendo humo y plata, no la pruebes, por tu madre. Te estas arratrando por un paquetillo, no tienes mujer, no tienes familia ni tampoco amigos. Tó se lo ha llevao, tó se lo ha llevao, el dolor esas rayas blancas , el querer vivir deprisa, la inocencia,  la ignorancia...Tó se lo ha llevao,  tó se lo ha llevao el dolor esas rayas blancas , el quere vivir deprisa, la inocencia, la ignorancia... Tu familia te dice: deja esa mierda Tu conciencia repite: deja esa mierda El espejo te cuenta:deja esa mierda Ya ves la coca mata como mata la envidia en la tierra. Oro blanco es destructivo , tu cerebro  anda un poco saturao,cuando llegas a la cama,  despues de la última raya, en tu conciencia  ese eco: no kiero más, no kiero más..estás colgao. Deja la estopa,olvida la coca, cocaína, pericomogra  o como kiera llamarle la tropa, caminas por un sendero entre reptiles y farlopa descalzo sobre cristales, pensando: volcamos otra? el mundo está en guerra y tú pensando en una copa y yo pensando en lo que piensa el pensador que está escuxando mis pensares entre notas. Pero lo que estás pensando, juegas al borde de  un barranco, te resbalas pero estás manco,  alguna vez viste a tu madre llorando? vendiste  tu alma por el preciado oro blanco. Te estas arratrando por un paquetillo, no tienes mujer, no tienes familia ni tampoco amigos. Tó se lo ha llevao, tó se lo ha llevao,entre  famosas rayas blancas ,el quere vivir deprisa,  la inocencia, la ignorancia...Tó se lo ha llevao,  tó se lo ha llevao entre famosas rayas blancas  el quere vivir deprisa, la inocencia, la ignorancia... leire,lerileleire,leire,lerileleireleile,leire,leire....(x3)  
Esta canción va dedicá A mi niña mimá, la musa de mi inspiración A la estrella que ilumina mi universo del verso A la más bonita melodía sonriente Mi rap es calor Dolor, es experiencia sin sabor Mi rap es crudo ¡Te imaginas que se apaga el Sol! Mi rap es noches de lamento Pa' almas sin sentimiento Es golpear la cabeza contra el cemento Y tu amor eres mi diosa Te rezo a ti, mi todopoderosa Eres la salvación, sureña luz Vela encendía, en esta calle oscura Llena de seres presos de la Luna Oasis en el desierto de mi locura Eres mi todo, y no hay más ¡Y te pido que nadie me pueda vencer en el rap! ¿Quieres volar de mi mano? ¿Quieres nadar entre besos del mar? Cariño tus ojo el mismo cielo Y es que incluso el más kie, ¡que! Alguna vez dijo te quiero Eres mi estrella La que me guía en el camino, compañera La que provoca mi suspiro, ven a mi vera Eres como agua, en un desierto de tristeza ¡Ay! Compañera ¡ayyy! Eres mi estrella Contigo vivo el paraíso Pero ángel como te anhelo Cuando sueño que me muero Y no te hallo entre mis deos Cuando te acaricia el viento Es doloroso, siento celos Cuando el Sol roza tu piel Y la enrojece siento celo Te quiero Ya estuve en el infierno Peleando con tantos diablos Escupiendo versos Fui presa de tantos entuertos Pero gracias a Dios mío Por otorgarme a la mujer de mis sueños En invierno las calles son tan frias Yo me refugio en el calor que emite tu alegria Refugiome en tu alma Ya que tu corazón dicta mis pasos Y tu dulzura me mantiene en calma Y es que amada mía No existe en la tierra poesía, ni poeta Ni tinta, ni pluma, ni lápiz que merezca Definí exactamente to el arte que despierta Mi niña, Andalucía, Sevilla y su belleza  
el aleman y el peluca la saga continua el pajaro  2003 mil istorias bajo mil y una luna est es el  rap q le despierta de la cuna nació en las 3000  donde er flamenco e legendario creo k fue 9 años cuando aterrizo en er barrio cuando pekeño era  bastant travieso en el colegio a los niños los trataba con despresio tan malo  era? no era malo iba a su rollo se mataba con su hermano cuando jugaban al oyo y como er  bola en los supermercaos triunfaba se gana sus libritas vendiendo lo k sacaban ya t digo aleman  ese es un nombre d niñato navegaba entre cristales era er rey del aparato kien a sio?actuaba  cuando er barrio dormia y la varilla era su llave  vamos a llevarnos un fiat empeso con los butrones  enpeso a vé dinero y controla k los nombraron los reyes der bolitero convivian entre  rayas y los audis TT er k? ji ome ji omersinson er corason bombeaba y los paraban como un tanke  estais todos como bush y su puto mundo yanki y en los pisos aleman t acuerdas d esos ratos  k me desias cantames rap haze k ta wapo (joe deberia cambia surmano so neas mamona  escucha atentamente lo k t canta tu hermana mona) (estribillo) y k le digo yo a mis hermanito k disen  k el amor alli es mu bonito k no se dejen lleva x ese camino q no va a encontra rosa si no ahi espinos Y k le digo yo a mis hermanitos kacaben con esa kapa d niñatillos k la lus d la mañana x ser suspiro mu lejos d akellos muro ay de presidio Ya tengo trasao un plan su confi le voi alargá en er barrio me esperan no vea la  k via liá q coño ase aki aleman k me acaba  d fugá del colegio d carmona ahora si van a flipá vamos hermano tengo vista  una tienda d moto vamos a triunfá son muchos talegos loko pero joé  una mierda tia la chivata se fue d la lengua la perra metio la pata.... se aproximan varias patrulleras caballos  empotraos d chapa k iluminan d azul todas las faxadas  se a inisiao una rebata operasion niño sin alma operasion  agua sin fuente operasion un mar sin calma lo siento agente no fue  nuestro dia mas tard er aleman yasia en algesiras aunke se fugo en navida  despué d mil tirones el volvia (estribillo) Eh peluca t acuerda d tus melenas? ya t  vale con 12 años vasilando a los xavales y der medico nos  ibamos todos al parke amate destripasteis y en los arboles veian  100 primates luego pasante por la jara y carmona duraste poco y  empesaste a empuñá una pistola ya iba enserio ¡¡esto es un atraco!! miles  d euros en gasolineras se llevais er toca con er piojo d fuga t acuerdas los  del barrio x er suelo t acuerdas der porraso k t dieron t marcaron las  esposas en er craneo pero no escarmienta sigues en er juego ahora er negosio es  er descuido ahora pegale er tiron der movi primo (joe no t da qenta k la vida no es eso k la vida es buskrte una  parienta,un trbajo...) geasia a dios k despertastes ahora en  almeria t sentrastes ole tus webos x la mañana estudiando y x la tarde  hosteleria no es mejon asin hermano? a shuparla las tonteria yo x ti me alegro  kieres mucho a tu mama y seguro k ella no t falla como fayan las tenasas  destrosando las persianas... (estribillo)  
Levántome por la mañana y veo el sol, despierto, camino, sueño, el pueblo al teléfono, ¿Otra vez el paro? y el despido, astilleros y unas cuantas factorías han caido, con pasimonia voy construyendo mis disco, bombo, caja, ritmo... luego existo, me gustaria tener un piso en el centro, ganar pasta pa que nunca le falte a mi familia, me gustaria que las calles fueran libros, y que cada niño sin colegio fuese una melodía, que entre el pueblo y el gobierno existiese harmonia, que un guelto fuese musica, y no solo calles frias, necesitamos en los barrios centros cínicos... necesitamos la mejos educación, en nuestros campus, no a la privatización... con MC Randy, yo me siento campeón, no lo conoces, eso si que es peso al maicrofon, Sa Tcee manejando musicales coros, oh nooo! tambien Killer B, de los colors. Me levanto, tardo media hora en ponerme en marcha, como cada mañana quito de mi alma la escarcha, estar por estar, empezar sin acabar, así paso mis días de frío en el círculo polar, ¡y ya ves! nada concreto en el concrete jungle, intentando comunicarme a traves del cable, pero, no hay nadie, nadie a quien poder amar, es lamentable, vale, camino entonces solo intentando menor fricción. I can't get know satisfaction. Apartaros de mi, hijos del agua y la arena, descuelgate de mi brazo nena, no sacarás de mi una moneda, dedicado a mi hermano que supo ver su camino, a todas las chicas que amé y que hoy soy su olvido, a mi padre, ejemplo de soledad por su color medido, a mi madre, princesa guerrera por haberme parido. hey, yo, Haze, cubro tu espalda y si estoy yo estan ellos, mis bombos, mis cajas, la seda y el acero... Cada mañana que despierto empiezo desde cero, lo que se acaba se acaba y voy a por un día nuevo, hoy sigo bajando al banco a hablar con los colegas de esto y aquello, los vecinos chistan por las ventanas para que nos callemos, que no son solo palabras, que tambien son guapos momentos, ayer te veía, y hoy te sigo viendo, ayer te sentia, y si algo malo te pasa, lo siento, tengo las mismas ganas que un niño pequeño, Haze, Killer B yo, otra vez en esto, no puedo creerlo. desde  Sevilla a Madrid se escuchan los ritmos gordos y lentos. al control el mago Yves, poniendo su sello, pendiente de todo un pais de quien coño son estos, pendientes de lo que vamos a decir, los chivatos del gobierno, salgo, entro, tengo, la vida que tu te imaginas pero menos, no es oro todo lo que brilla ¡eso es cierto! en el mundo se empieza a escuchar un lamento  
Hecho es complicao, pero ya estoy aqui, pregunta si me lo he currao ¡es mu dificil emci! ¡¡Cómo!! En reformatorios, prohibido escucharme en la radio, mi rap suena en los carros de los canis de tu barrio, ¿Y no soy underground? ¿Entonces yo que soy? Si un día salí a la calle a vendé maquetas a b-boys... pero a b-boys de verdá, no a esos raperos de mierda que van descalzos, sin mafie, y por la espalda piden guerra... ¡¡Cómo!! Claro que sí, se ma subio a la cabeza,  l pensamiento de que si ahora destaco, la envidia llamará a mi puerta, pero no Ah!... La fama y el dinero compañero, a mi no me desconciertan. ¡¡Cómo!! Que no nací en Brooklin hey yo de los Pájaros que esto es España vigila a mis vándalos ahora habla y habla, pinta, no hay mas ná que hablá soy responsable, de que los canis ahora escuchen rá... ESTRIBILLO Van pa'alante, siempre ardentes, contra corriente, mira mi interior, sigo en la misma vertiente, Rap potente, calidad inminente, brillan como el sol y en cada paso está latente... Mi boca escupe mierda, tu culo escupe sangre, no es casual, es normal emcis de poca sangre, De moral fría, anorexica, como alambres Asi vais mal sois como abejas sin enjambre. A donde va tanto chaval con disfraz, ya no es carnaval ¿Crees que el tejido de esa ropa es magic  y te va a enseñar a rapear? Es Pull&Bear&Nike, mi style en el mic Un barrio clasico, como un yonki, pedaleando su bike Asi de facil es, asi de simple Yo cuido mis versos, rapper tu cuidas tu imagen ¡¡Desengañate!! Juzguen calidad, pero nunca por imagen Es facil inventar, realidad es respaldar tus frases Si asi no lo hacen, si no saben, si no conocen el sistema, la manera Si no respeta a su propia persona. Traigo en mi son, la vacuna pa la enfermedad del clon Pa que no dispares tantos puñales si al fin y al cabo eres un cagon De toas maneras se te acabo el rollo cagalera, soy el stop a tus embustes Como el tranki a la atacaera Litros y plajos, barrios bajos, los Pajaros L-O-K-O nena, back to the tajo!! ESTRIBILLO Van pa'alante, siempre ardentes, contra corriente, mira mi interior, sigo en la misma vertiente, Rap potente, calidad inminente, brillan como el sol y en cada paso está latente... Hoy soy la ultima frase del libro que nunca terminaste Eterno lastre en tu cuesta, invisible cuando no hay contraste Emcis de verdad no bailan sobre un escenario Tu ofreceme un coreografo, yo prefiero este boligrafo. Ser nitidos, las mascaras mas caras os avalan Pasa la cara de falso, de mafia Delante del micro y ellos aclaman No es facil ser lo que aparentas en un papel La gorra Nike no es corona y los muelles se pueden romper Modas efimeras. Sinceridad tan guarra como esbastica Raperos underground carecen de nociones basicas Mi caso aparte se expande, estilo mi sangre Muerdo tu mic Increible malabar verbal es rap real de calle . Me has hecho daño tio, esto no va a quedar asi Es dificil decidir como emcis incidir , en tu deficit Misil a tu crisis mental Te veo fragil, No agil Y asi se que dominan tus hits Se que la debilidad fue siempre tu habilidad Mas nitida, mas me diras que no, que practicas el rap como rima exquisita ¡mentira! Si minimizas el significado del rap Para dar o regalar a las masas que tarde o temprano Esta claro que de tu culo pasaran Acaso crees que asi la cima alcanzaras Piezas no pasan tu pasa de todo por no pasarlo mal ¿todo normal? Sabes que estas equivocado, que por mucho que quieras buscar amiguitos en esto Todos te daran de lado Mira como apunto y disparo El estilo que tramo, te deja asombrado Y con ganas de mas, de volver a escuchar Este track se te va de las manos, Autentico rap sevillano Loko, Haze, Caso, Caso Aparte Traeme un poco mas de estilo ¡Queda claro! ESTRIBILLO Van pa'alante, siempre ardentes, contra corriente, mira mi interior, sigo en la misma vertiente, Rap potente, calidad inminente, brillan como el sol y en cada paso está latente... Bien, que se den por aludidos los que quieran me da igual que vengan de Madrid, Barna, Triana o San Sebastian Yo underground, no comercial, independiente o multinacional a mi lo que mas me importa es que sea real Y realmente lo que quiero es eso que estoy poseso porque en España de una vez por todas Se conozca el Hip-Hop como lo que es Una movida alternativa, una cultura o una forma de vida Pero nada que ver con proyectos comerciales de forma suicida. Sigue pensando como los americanos en acerte famoso y ganar dinero Que yo seguire con mis padres tranquilamente viendo al Quintero Y es que nose puede ser de dos bandos a la vez Y no lo ves y por eso pom-pom-pom Que es lo que suena en tu cabeza Que a mi me gusta el down y el toma traka Me gusta dj down, el de la placa....  
Iuleleyley iuleleyley iuleleyley ley le Dicelo haze: ley le !que belleza! busco la inspiración en las estrellas, en el reflejo, dibujao por la luna llena, pienso en poesia, amo el amanecer, no me obsesiona el poder me expreso libre en el papel !Veneno! encunetro... hay poca gente con valores... la mayoría solo piensa en DÓLARES!! yo, en un beso, que nace del esfuerzo de crear un verso que desprenda amor en el universo mientras muchos sueñan con pasta, con un carro con llantas, con diamantes y con ropa de marca... cuanta amistá rota por sucio dinero, la amistad con negocio... nunca fueron buenas... DINERO, PASTA, PODER yo quiero, oro, riqueza... dominar el mundo entero tenemos implantao ese veneno, herederos del consumo, hijos de la codicia... HASTA EL EXTREMO!! (ESTRIBILLO) Mi alma, navega sin dueño pa´sentirse libre, pa´escapar de los deseos mi alma, no quiere dinero quiere navegá en ese barco hecho de sueños... hay gente que pierde amistad por los dineros y mi alma navega entre sueños, hay sueños... en la intimidad mi imaginacion se esta alzando el vuelo y entre las estrellas una melodia surca el cielo hay gente que no tiene alma que son esclavos del dinero y que no sienten el calor por que son de hielo. (Estribillo) Conozco mucha gente que sacrifica la amistá por un puñau de dólares!!! que sacrifican el amo, !por los billetes! Hay gente... que ignora tristemente que el amo... ni se compra ni se vente!!! hay gente que ignora tristemente que en amor ni se compra ni se vende ... hay gente que jurará lealtad a a cuentas corrientes, que pisan el altar haciendo numeros, consientes... que se casarán con acciones, con terrenos, con mansiones, mientras yo me enamoro de mis canciones... Hay gente que no disfruta de una sonrisa, solo de american espress de VISA, de vender divisas!! !!esclavos del dinero tienen prisa!! y yo en una orilla, disfrutando de un libro y de la brisa... del mar no lo es todo el dinero me esmero por poder escribir en el cielo un te quiero!! por tantos que se fueron ¿Dinero? no podrá pagar la falta de esas almas que descansan en el cielo... (Estribillo) Sucio dinero maldita seas solo pensaís en ganar dinero y no importa la manera ni la forma estaís muy equivocaos ¿Sabes? Quiero que sepás uan cosa: EL DINERO CIEGA y el alma de esta canción lo sabe, porque ha adquirido vida propia  
A la mierda, mi historia en el rap produce histeria, ¿por qué la mierda de tu rap no tiene historia? Te agobia, me la tienen que comer este milenio, emeces cada vez que me ven en interne enseñando el premio, ¿qué tienes que enseñarme tú? ¿Métrica, estructura o estética de raper de envoltura? ¿Querías hardcore, rap duro? poneos a cubierto seguro que tiene el culo abierto más de uno. Yo soy el caso aparte, te enseñé a rapear, un pijo más en el rap, otro aspirante; un pijo más en el rap, amarás mi métrica, mi técnica es, frenética, no estética, como la secta de los rapers de papá, papá noel no me trajo el vestuario dada. Tengo estructura, estilo, observa como la ruptura de mi flow jamás podrá con el compás de mi escritura (melomano). Enfermo del rap cuando cojo el micrófono (cleptomano), robo tu corasón en cada rima (payaso), éste es mi juego, el juego del rap. (Estribillo) La fama destruye mi calma y llena de odio mi alma. La fama un día se apaga y se vuelve oscura la llama. El precio de la fama no descansa (si es que desde que es famoso...), ¿desde que es famoso qué? Nadie me ha dao ná, cállate, raperos cuestionan mi lealtad al rap, camarada pagará por cada palabra, nada más. Purista ¿que hago rap cani, mi barrio es kinki? maniqui de karl kani, vete con tu mami, ésto es rap, gueto star atack, style muai tai, destrozo tu rap imponiendo mi ley almic. Kinki estaila, de gansta paradise, ¿a qué jugáis, a ser gangster? No sabéis por donde andáis, yo cani for live, movidas, yonkis, tunning, mafia un consejo: Que cuidéis de lo que amáis, porque la fama que tenía no era por cantar. Era de locos en micro libre como un chandal, ahora compis, me critican a la espalda, no más drama, lo sé, es el precio de la fama. (Estribillo) La fama destruye mi calma y llena de odio mi alma. Por firma en Universal, una multinacional, no tiene credivilidad mi rap, chaval no entiendes nada. Me da que pensar, si estuviera en zona bruta o en aboy, en hiphop nation Haze hoy sería portada. carcajada, ¿qué vas a hacer con Haze? No puedes con él, está en tu casa, suena, lo pone tu hermana en el equipo, ¿sabes? Se siente identificada y te dice hermano: Es que tu rap no me dise nada. El precio de la fama tocó mi honor, noto cómo cada ojo rojo me inspiro sólo dolor. Y no os perdono, la envidia no podrá con mi micrófono, a tono compongo con Dj small en el platófono. No soy estrella, soy secuela de aquella bella estela, kbp la vieja escuela, furia. Mi mente transmite el estaedtler, dejad que mi rabia ataque solamente en el papel, vetarme. Se que te crees el emece fetel, perecere si este cd no es bestseller fantasma. (Estribillo) La fama destruye mi calma y llena de odio mi alma. La fama un día se apaga y se vuelve oscura la llama.  
Cuando le planteé la separación me decía que estaba loca y que me iba a hundir en la mierda.( Discutía, golpeaba las paredes, los cristales las puertas) en muchas de las agresiones estaban mis hijos estaban delante que llorando le gritaban papa no le pegues a mama! siento escalofríos cuando escucho el sonido de unas llaves Era mi razón de existir Me enamoraron sus ojos Su mirar, Su sonrojo al suspirar mi elixir Mi latir podría desnudar a la luna Su brillo enmudecer en la noche x mi sentir Debilidad adolescente de amor Amaneceres, pasión Nadábamos entre nubes de algodón Entre las olas dibujadas en una ondulada sábana Que rompen en mi espalda secretos sin confesión. Al poco tiempo me queé embarazá, Maldito hombre porque me hablas tan mal, Porque empezaste a cambiar, Las discusiones aumentan Sacresenta mi inquietud Y tu actitud es más violenta Me siento presa me robas la libertad posesa de tanta tristeza Soledad mi aliada en la tormenta. ¡¡Para!! Tus insultos hieren Mi autoestima muere Cuanto duele que me trates de manera tan cruenta Rompe ya tu silencio Quien sabes quien te quiere está ahí No dejarán que vivas ese infierno Te darán la fuerza que necesitas para seguir Convivencia, matrimonio Sus celos y amenazas, Se suman a la violencia y al insomnio, Mi alma no durmió ni un día Debido a su tiranía, Por dios convivía con el demonio Sentí el frió del miedo, Viví bajo la tormenta fría d un eterno invierno, Sus palabras son veneno Y cada insulto es una herida que yace en mi corazón, k esta muriendo en silencio Dos semanas más tarde La oscuridad de un sentimiento, Siento mi alma arder, Mezcla de odio y sangre. El primer golpe no se olvida, Es la huida de un ser Que busca un nuevo amanecer, entre lágrimas te pides perdón, Me arrepiento no me dejes por dios Eres mi único amor, Eres el sol k ilumina mis deseos, Sin ti seria ciego y no podría ver mis sueños. Confusa observando el cielo En silencio habla de un inmenso sacrilegio, En mi hijo pienso, Suspiro, tiemblo, Le miro a los ojos te perdono dame un beso Rompe ya tu silencio quien sabes quien te quiere ahí No dejarán que vivas ese infierno Te darán la fuerza que necesitas para seguir Rompe ya tu silencio Tienes que volver a vivir escapa de ese oscuro sufrimiento K se lleve el viento tu dolor y tu sufrir Sus palabras son caricias paseando x mi piel, No duermo sin el, Me concilia el sueño con su amor de miel, Si el vuelve a ser el ángel k pinto el edén, Desnudare mi ser, y posare y seré su musa fiel, Sus susurros al oído no eran mas k un espejismo de idilio en un sombrío desierto de hiel, No eran más que un reflejo de bondad de un corazón k sin razones indolente vuelve a endurecer, Vuelven los insultos, La maldad de un hombre enfermo Que jamás ha ejercido el rol paterno, Vuelve una descarga de violencia inusitada, Quien se apiada de mi alma k se quema en el infierno, Escapare de madrugada, Ya no soporto esta oscuridad latente dentro de mi ánimo, Escribo mi propia página En esta vida de tristeza sepultada bajo un manto de lágrimas, Agarro fuerte a mi hijo Bajo el umbral del miedo k supone presenciar un sacrificio Y vuelo atrás queda el dolor ¿sabes?, Ahí afuera me espera toda una vida x delante  
2006  jeisi esta en el vip, haze y to esa peña con las manos en el aire haha, yeah  Motores rugen al cielo,  gasolinas ante el fuego,  la musica rompe el hielo,  dale potencia pa tu carro, haze.  Motores rugen al cielo  gasolinas ante el fuego la musica rompe el hielo  ei yo ei yo competicion. tengo un sueño tunear mi carro.  perdona agente no soy un niñato.  tengo un sueño dominar asfalto que el sonido del motor ruga bien alto, yo. tengo un sueño rodar por las calles, y sentir bajo mis piernas el baile,  de cilindros, pistones, escapes, que aceleran el fluido de mi sangre e o no?  cultura tuning mi pasion con provision  en la concentracion pon atencion espectacion  bajo presion sentir y 6000 revoluciones en el tacto, vibraciones del asfalto.  como no ,ok, como no  vivir la sensacion de tener el control, de volar sin avion, de sentir la pasion, del rugir del motor, del luchar pa ser campeon. Motores rugen al cielo, gasolinas, sangre y fuego, la musica rompe el hielo,  dale potencia pa tu carro, haze.  Motores rugen al cielo,  gasolinas, sangre y fuego,  la musica rompe el hielo,  ei yo ei yo competicion.  equiparlo etapa de potencia, subwofer de 15 pulgadas, petan duro petan, tienen pegada  pa que suena haze, fuerte en las gradas. escuchalo,  a un centimetro del suelo, despego, adrenalina se dispara toco el cielo, me elevo, entre luces de neon,  la emocion, de la calma de mi alma en pleno vuelo.  a comenzao el show, o no?  20 pulgadas pa mis llantas,  que no?  traigo el flow, con mi carro jou, no es rok and roll, es rap in da club. ohh cubiertas todas, espoilers de competi, puertas lsd, pa cuidar lo estetico.  diseño tecnico nominas en credito, porque me lo gasto to en este mi sueño  Motores rugen al cielo,  gasolinas, sangre y fuego, la musica rompe el hielo,  dale potencia pa tu carro, haze.  motores rugen al cielo,  gasolinas, sangre y fuego, la musica rompe el hielo,  ei yo ei yo competicion.  stop! vengo a ganar. guerra de watios disparo a matar. no es tu audi,  es mi audio, que es inaudito,  con la fuerza del equipo superbass. dale gas. pura concentracion, mecanicos compiten  pasan a la accion,  let´s go, calibrando el motos, taloneras capo,  aleron por mas sol, dura competicion. oxido nitroso, kit de reduccion, suspension, pasion por la creacion de mi carro, por la sensacion de control uno dos ok? uno dos,  duelo de titanes,  clanes en tension, vencer es deber, nunca fue una opcion. perder el perder, es perecer a un campeon! Motores rugen al cielo,  (strict live)  gasolinas,sangre y fuego,  la musica rompe el hielo, dale potencia pa tu carro, haze.  Motores rugen al cielo, los pajaron  gasolinas, sangre y fuego,  la musica rompe el hielo,  ei yo ei yo competicion. Motores rugen al cielo.  
Canis, le dais al play Rapers direis my day!! No me importa donde esteis, conoceis mi ley, face to face!! No vayais de kie, ok? Ehi, no me molesteis, No se equivoqueis en el rap no hay rey, competi 2006. Narcos vendeis, narcos matais, narcos ganais, perdeis. Niños son narcos en San Andreas, ya veis... Mala educación la play!! Creceis. Desobedeceis. Fumais, os meteis, robais, bebeis. Explicarme, a ver, ¿qué quereis? ¿pistolas, ser de la mafia el rey? Perdereis, la sonrisa, ¿veis? Centros de menores pisareis, odiareis el mundo cuando salgais, side nuevo la pintais, el talego sentireis, yo!! En el chabolo me escuchareis, aunque una lágrima te va cayendo. Vereis!! Compi, a ver si lo entendeis... Amor y familia. Importante, ok? Paso por el bario, te echo de menos. Te echos de menos cuando pienso en tí. En cada plazuela vive un secreto, un recuerdo que me sabe a tí. Haze, le da al play. María dirá: may day!! Me obsesiona tanto el rap que ella grita: craaazyyy!! Es mi obsesión, pierdo el control, música mi prisión, es sangre de mi corazón, uno, dos... No es tinta, es sentimiento, pasión. Doctor!! Dame un microphone, Hazeee!! Esencia de la calle, acción... Cuando pulso el on, misión ser campeón, mi son, rap contact oua... Los pájaros, sabes que te traen el escándalo, siéntelo, compruébalo enga ya dale vó, el rap más vándalo!! Tu no podrá pará la ráfaga de rap que traigo, jamá podrá igualá mi humildá viene del barrio, tu cambiarás, lo harás más comerciál, payaso... Tragarás tus palabras, a vé quién es el mercenario. Paso por el barrio, te echo de menos. Te echo de menos cuando pienso en tí. En cada plazuela vive un secreto, un recuerdo que me sabe a tí. Haze, mi estilo es calle, rapers queren que falle, Tu no te ralle!! Hay gente que te quiere, los demás que callen!!! Quieren dañarme, atarme, odiarme, matarme, Hacerme sangre!!! Quieren besarme, amarme, quitarme, darme, Hacerme grande!!! Tu no podrá pará la rafagá de rap que traigo, jamá podrá igualá mi humildá, viene del barrio, no es necesario, demaostrarle ná al adversario. Los pájaros revientan bafles en escenarios... Calle, barrio,fuego, candela... Haze kema!! Nena en la escena, suena... Haze kema!! Paso por el barrio, te echo de menos. Te echo de menos cuando pienso en tí. En cada plazuela vive un secreto, un recuerdo que me sabe a tí.  
Accion manos en el aire prendelo quitate tu pa ponerme yo gente de la calle quiere accion tu no podras  con mi microfone despierta haze vuelve lo hace potente la sala esta ardiente las luces se encienden mi estilo desprende fire out! fuego pa mi gente el precio de la fama rap for life! microfono en llamas incandescente desato la locura en el ambiente haze style en si detente se inteligente tos los jipis con las manos en el aire y esto es una fiesta esto es un baile dale vo y que no pare no pare revientan los bafles haze! sientelo haze on ten conmigo el son vienen a liarla un monton todo el mundo baila entre el son put your hands up let me hear the clap oohh let me hear th clap yeah let me hear the clap ooh let me hear the clap clap like that don´t stop haze no frena se lia gorda cuand aparece en la escena amo a mi publico me gusta como suena los pajaros traen la crema rompo los esquemas rompo tu sistema pongo una lirica de invasion como emblema rompo cadenas cumplo mi condena el precio de la cama ataca y eso me quema NENAA musica pa el barrio segundo lp despues de cronicas del barrio etapas de potencia se subleban a diario los subgravers de tu carro ya no soportan los watios haze rap incendiario en llamas mi microfono fuego en el escenario muchos raperos van de sanguinarios y en el rap de aqui no hay mafias solo universitarios sientelo haze on ten conmigo el son viene a liarla un monton todo el mundo baila entre el son put your hands up let me hear the clap ooh let me hear the clap yeah let me hear the clap ooh let me hear the clap clap like that fiesta hora de la movida palmas ritmo jaleo en la avenida con la musica alta te multa la policia 300 euros valla abuso madrecita ya han pasao al hierro que suene haze en la botellona en pleno efecto ya suena en la prision en la calle en los colegios en los centros de menores nadie puede parar esto parame no hay cojones o el son el ritmo pone haze esta en el microfone no hay nadie  que se conforme cuando juego a este deporte quieres guerra contra mi? mas vale que te comportes sevilla fa stric live veng  de la calle a tu oido dale al play retais al magic mike del haze style yo juego en otra liga me da igual lo que pensais sientelo haze on ten conmigo el son viene a liarla un monton todo el mundo baila entre el son put your hands up let me hear the clap ooh let me hear the clap yeah let me hear the clap ooh let me hear the clap clap like that  
Nos está mirando la luna Mientras nos castiga la marea No hay luz en las estrellas Ni luz en mi alma cansada Que busca la arena Que busca libertad Mi niña morena Navega la esperanza a mi vera Cruzando este charco De amarga condena Entre lagrimas, suspiros Angustias esperan Entre cientos de oias Que yoran de pena Nos esta mirando la luna Mientras nos castiga la marea Entrego mi vida por tu libertad Mi niña morena  
Nace un nuevo dia,el sol me mira,el viento sopla,peinando dunas ke ardian.Paso a paso,sentia gris melodia,de granos de arena y viento,bailando en la lejania.Dejo atras mi tierra,su vida en la desgracia del olvido y diagoniza por el sida.Nubes formadas por suspiros,rios de llanto,ira,en sierra leona no hay salida.El camino oscuro profana mis miedos,mi sangre se vuelve hielo.El ocaso ilumina el cielo,justo en una ke descansa sobre dunas del desierto,senderos de plata,sueño,despierto.El camino es largo,cerca de jamada,en el sahara,pies descalzos y un sabor amargo.El olor de miles de kuerpos en letargo,el desierto llama a la muerte por encargo.A pesar del hambre y del kansancio,atiendo a mis sentidos y mi animo,alguno mas de mi murio,kuando golpea el dia y se vuelve mas calido,la arena es un imperio de espejismo bajo el sol.Llego a su fin el dorado,manto arido,a mis espaldas llevo argelia,sudor y panico,marruecos,ultima puerta hacia el mañana.su maleza me llama,escapare en llamas. SE ENTRISTEZE EL CIELO,LLORAN LAS ESTRELLAS,KITAME ESE MIEDO SOLEDAD Y TRISTEZA .MIRADAS PERDIAS EN LA INMENSIDAD DE UN SUEÑO,AGONIA DEL RECUERDO,AL MARCARTE EL PENSAMIENTO. Despues de varios dias,sufrias vigilias clandestinos sin hogar,entre suplicas,coran y biblia.sudores bajo sombras de las calles,de un kalifa k.e construye,deskitas kon el hambre.nadie responde a el hombre ke su mal eskonde,tras su mirada perdida kien sabe donde,kizas en la inmensidad del cielo,o el empeño de librar batallas en un viaje eterno.marruecos,siempre en el infierno,mafias,distas,leyes kon korazon de invierno.un dilema perder la vida o alcanzarun sueño,la ruta del estrecho tiene un precio. SE ENTRISTEZE EL CIELO,LLORAN LAS ESTRELLAS,KITAME ESTE MIEDO,SOLEDAD Y TRISTEZA.MIRADAS PERDIDAS EN LA INMENSIDAD DE UN SUEÑO,AGONIA DEL RECUERDO,DE MARCAR EL PENSAMIENTO. Niebla,madrugada incierta.llegamos a un boske donde se dislumbran vallas,la ciudad despierta.dormir es prescindible,soñar kon lo imposible es rozar kon la mirada la terrible puerta.seis metros de alambrada se alzan al alba,la libertad se llama ceuta y me deja sin habla,sin armas le pido a dios por mi suerte,me enfrento en la batalla de la valla de la muerte.escalera artesanal es nuestro puente.el daño,la esperanza,miedo inexistente,somos noventa imigrantes,kristianos,arabes hijos del mismo exodo,hijos del hambre.la ilusion ke de su brillo,kuando el brillo de un caskillo cae al suelo y escalera en mano miro al cielo,frente a mi la guardia civil,ke es mi sombre guardia marroki,ke viene al ritmo de un fusil.FUEGO!!puse la escalera en la alambrada voy subiendo sin aliento en una escena gelida,alguien dispara,gritos ke ensordecen tu vida,mientras mi korazon me habla:SALTA NO HAY SALIDA!!!!  
Articulo 25.2 de la Constitución Española Las penas privativas de libertad Y las medidas de seguridad estarán orientadas hacia La reeducación y reinserción social Así como al acceso a la cultura Y al desarrollo integral de su personalidad Violencia en las cárceles, esposado al catre sin colchón Vuela mi odio como ángeles, la prisión me huele a sangre, hedor De tanto dolor que provocan golpes, cobardes Su hijo ha muerto por suicidio, no se te ocurre otra escusa Pa' tapar un homicidio? Después, ojo por ojo y sangre por sangre Crece la violencia en las cárceles Cargo mi arma de rap como carga de rabia un preso Su alma que busca libertad, calma Yo busco dar más información pa el que no quiere mirar pa'trás Porque impacta, tortura, medidas antisuicidio Escritura acontece un genocidio, atses sudan No denuncian la agresión, 3000? Callan el silencio del terror Cuando el forense reconoce al paciente Poco después el abogado consiente visita al cliente y no esta Fecunda a otra ciudad, desaparecen las marcas, otra injusticia más La ley te jode day a day, la calle te enseña Que pierdas tu fe my friend, chivatos llegan Posturas vuelan, piden carne, ya no sabes lo que hacer Fatman y Haze gritan porque, tu no lo ves, lo que corrompe el poder Armate solo el fuerte sobrevive El caminante hace camino al andar y pasa fatigas Entre calles mojadas y tristes, farolas le iluminan Sombras acechan, en bocacalles estrechas Sientes que alguien mira y notas en el cogote dos flechas Chachi, estás solo, tu miedo crece y cada vez encogen Más los ombros un cruel día 13, tú sabes que En el destino no hay jueces Te pue tocar a ti sin avises acabas oliendo a muerte Y enfrente de ti, aparecen luces en un cruce en alivio Sur que cruzo mi puerta, deja atrás las cruces Un intruso más, eso es lo que eres únicamente Con la impotencia azte más fuerte entre empujones e insultos Salvadores o verdugos, el brillo de la placa, el humo del puro Es duro, tragar si es crudo, te dices: Pasa de ellos Pero te han visto cara de camello y xulo, no exo na señor agente Vengo del estudio voy pal Kelly Me espera mi mujer y una cena caliente Contra la pared yo soy la autoridad y se lo que hacer Pon las manos el anterior miedo vuelve a crecer, el costao sufre Hoy tienen ganas de joder estos bitches, solo es bithces Un golpe tras otro, insisten El sabor de la sangre en tu boca sin ningun porque resistes Piensas, qué hiciste, nada, solo andar por la calle A las tres de la mañana, sin acer parada yo y mi libreta Iba contento, en mi tema, mis tretas Pensaba llegar ileso repasando mi letra, y cruje el hueso Lágrimas, rabia, hoy me llevo a la tumba un ijo puta De estos ni na ni na, ahí quedo tumbao con la cara ensangrentada El cuerpo lleno de palos y una mano partia, ou mama Solo por llevar estas pintas te atacan El Haze y el gordo parten la placa, fuck the police Only hip hop real el show destaca La ley, te jode day a day Mil funcionarios de prisión matan, muchos abusan Con orgullo de su placa, corrupción mafia En la oscuridad se esconden ratas, un brazo De la le ataca se vende por plata, quien escapa Billetes de silencio bocas tapan, jefes de servicio maltratan Las luces se apagan, gritos de impotencia reclaman Galerías oscuras exclaman, seguid dejando a chavales Drogaos con sinoganmia a los peridos Y ahora hablarme de reinserción Especial dedicación a Don Francisco el rayban Y las gitanas, vais a pagar más cárcel que ninguno  
Abres mi corazon que el compas por buleria pierde la razon por su arte mare mia que no daria yo mi alma, mi poesia, mi inspiracion Quiero navegar en tu sonrisa en la brisa de tu calma en la luz de tu mirada y el alma mia La melodia de tu mirada bailaba con los acordes de mi alma en armonia con las estrellas tu brillo me hablo de ellas una playa, una plaza acarician mi recuerdo tu sonrisa, tu respiracion es musica el sol entristecio este destello el anelo de la noche hizo llorar al cielo lagrimas de fuego, que encienden el silencio del recuerdo podras vivir mi luna sin tu imperio deseo darte un beso no puedo ofrecerte el universo tan solo regarlarte un corazon que late en verso un lapiz mi destino ser tu dueño navegar por el inmenso mar amarte en un barquillo echo de sueño olas mecen nuestro barco de ilusiones donde espuma y salen tona junto al viento sus canciones mientras la orilla del amor suspira echa de menos tu reflejo eterio cuando caminas Quiero navegar en tu sonrisa marinero de tu alma en el mar de tu soñar quiero navegar en tu sonrisa en la brisa de tu calma en la luz de de tu mirada y el alma mia Conosco esos labios alteza su poesia caballero de tu reino esclavo de tu sonrisa me prohibieron mirarla princesa y prisionero de tus ojos castigaron mi osadia tras cerrojos conosco esos labios alteza y su temblar al pronunciar te quiero bajo el brillo de las estrellas en esa habitacion princesa cuando nacio el mas dulce amor maria solo tu nombre es un poema en la calle buleria erecha e visto nacer no se te eche de menos incluso sin conocerte alse la vista y vi tu dulce resplandor de miel voz mi niña me arrodille y reze por ser tu piel angeles discuten en el cielo añoran tu baño de luz lloran carecen de tu espejo ama la noche solo hay una majestuosa y especial en su corte celestial mi luna quiero navegar en tu sonrisa marinero de tu alma en el mar de tu soñar quiero navegar en tu sonrisa en la brisa de tu calma en la luz de de tu mirada y el alma mia una mujer tan especial como tu viajando en un barquillo echo de sueños que habla con las estrellas yo no la dejo escapar sabes me falta el aire oscurece mi cielo tu ausencia cuando un amor tan grande se cruza en tu camino crece la magia en el destino maria yo prefiero el silencio quieres casarte conmigo? quiero navegar en tu sonrisa marinero de tu alma en el mar de tu soñar quiero navegar en tu sonrisa en la brisa de tu calma en la luz de de tu mirada y el alma mia  
Ooo,haze! Oooo,haze! El precio de la fama Vengo a sudar la camiseta en el escenario,a montar el escandalo asi q mandalo!!! Accion,las manos en el aire,prendelo,kitate tu pa ponerme yo Gente de la caye y en accion,no podras cn mi microfon Despierta,haze vuelve,lo ase potente,la sala esta ardiente,las luces se encienden,mi estilo deprendo,falla!!fuego,pa mi gente! El precio de la fama,rap for live,microfono en llamas,incandescentes,desato la locura en el ambiente,haze esta ahí,en si decente,se inteligente To los hippies cn las manos en el aire,esto es una fiesta esto es un baile,dale vo!!! Y q no pare,no pare!!rebienta los buffles,haze! Haze esta en forma pa su gente,vive calle no es delicuente,le doy fuerte, le meto potente,escuxalo,suenalo,petalo,dale vo Haze esta en forma pa su gente,vive calle no es delicuente,dale fuerte,le meto meto potente, escuxalo,suenalo,petalo,dale vo!! Haze no frena,se lia gorda cuando aparece en la escena,amo a mi publico me gusta como suena,los pajaros!!!yo,yo,traen la crema,rompo los eskemas,rompo tu sistema, Como la lirica de pasion como emblema,rompo cadenas,cumplo mi condena,el precio de la fama ataca y eso me kema,nena!musica pal barrio,segundo lp después de cronicas del barrio,o etapas de potencia se sublevan a diario,los subgraves de tu carro ya no soportan los patios,haze!! En llamas mi micrófono,fuego en el escenario,muxos raperos van de sanguinarios,y en el rap de aki no hay mafias solo universitarios!!! Haze esta en forma pa su gente,vive caye no es delicuente le doy fuerte,le meto potente,escuxalo,suenalo,petalo,dale vo!! Haze esta en forma pa su gente,vive caye no es delicuente le doy fuerte,le meto potente,escuxalo,suenalo,petalo,dale vo!! Fiesta!!! Hora de la movida,palmas ritmo jaleo en la avenida,con la música alta te multa la policia,300??vaya abuso madresita,ya an pasao,dale vo!! A hierro,q suene haze en la botellón a pleno efecto,ya suena en la prision,en la caye en los colegios,en los centros de menores, nadie puede parar esto,parame!! No hay cojones,sigue y el ritmo pone,haze esta en el microfone,no ay raper q se cnforme cuando juego a este deporte,kieres guerra cntra mi?mas vale q te cmportes! Vengo de la calle a tu oido dale al play,retais,sal magic fumais,de haze estais, Yo juego a contra liga,me da igual lo q pensais. Haze esta en forma pa su gente,vive caye no es delicuente le doy fuerte,le meto potente,escuxalo,suenalo,petalo,dale vo!! Haze esta en forma pa su gente,vive caye no es delicuente le doy fuerte,le meto potente,escuxalo,suenalo,petalo,dale vo!!  
Yo quiero sabe onde etara metia mi liberta Dentro de un cajon, puede q algun dia lo abra cualquiera Tengo que reconoce que alguna ve en la via yo mekivokao que con el paso del tiempo, yo ya lo pague  
Otra vez preso, Quien aguanta en espiras de aire, Cargao de sueños, de ilusiones, no son de nadie, Sin dueño como mi ser, Cansao de patio y de chavolo, Solo, En el talego, De nuevo envuelto En la oscuridad de los juezes, Ardiendo en el infierno d sus leyes, Mi sangre hierve, Mi odio creze, Mi cara se humedece Con lagrimas que brotan d E este alma k entristeze, Aveces sueño, Vuelo libre como el viento, Brillo como las estrellas, Libre como el pensamiento A veces se enmudeze el silencio Aparece el recuerdo, Aveces la locura aparece Y muere en silencio, El tiempo pasea lentamente Por el patio, Aguajas de un reloj Susurran golpes muy despacio, Golpes k maltratan A este preso solitario Custodiao por la maldad De algunos perros funcionarios Estribillo: Yo kiero saber Donde estara metia mi libertad, Dentro de un cajón Y puede ke algun dia lo abra cualkiera, Tengo k reconocer Ke alguna vez en la vida me equibocao, Que con el paso del tiempo Yo ya lo page. Libertad Ke te busko y no te encuentro Yo nose donde andara, Prestame tus alas blancas Para k pueda volar, Kiero decirle te kiero, A quien me quiere de verdad .libertad Libre como las estrellas Como las olas del mar Yo voi a luxar por ella para poder recuperar Todos los sueños perdios cuando tenga Libertaaaa. Otra vez en la trena La fama de un barrio, Y de ser malo Sus muertos, puta papela, Estoy solo Pagando casi a pulso Desde julio to cortao, Ni un colega Mete 1 duro en el peculio, Mi alma siempre dencunda A ningun destino, Si hay salida por favor Que alguien me indique el camino, Dios mio l Loro lagrimas de sangre ¿por que?, Me he enterao que esta con otro hombre mi mujer, Nacio pa sufri Llevo tatuao en el alma, En mi almohada duermen lagrimas cansas X no encontrar la calma, Tira pal tigre me dise mi conciencia No te axante lucha por los que te kiern Ten paciencia, Algun dia podras alzar la vista mas alla De los muros de castigo Algun dia ¡libertad! Pa mis socio nilito del norte paciencia Y al osquita de lanzarote Y a sus compis de chabolo ke noo? Desde mi ventana, Disfraza de ave paloma La veo pasa Y x muxo k la yamo Sigue su camino y no mira pa tras, Tengo k reconocer K alguna vez en la vida me he equibokao, Que con el paso del tiempo yo ya lo pagee Libertad Que te busko y no te encuentro Yo no se donde andara, Prestame tus alas blancas Para ke pueda volar, Kiero decirle te kiero, A quien me quiere de verdad. Libertad Libre como las estrellas Como las olas del mar Yo voi a luxar por ella para poder recuperar Todos los sueños perdios cuadno tenga libertaaaa. Liiibreee yo kiero ser liiibreee Libree como el aire Liiibree yo kiero ser liiibreee Como el pensamiento Liiibreee yo kiero ser liiibreee Po yo si no fuera por la viejita tio.. Muxaxo esa es la de verdad, Por esa hay k morí,lo demas es to tonteria, Mierda y embuste y engaño y depue cuando Te ves aki no viene a verte nadie...  
Quién vuelve? una vez más puños arriba. Rebentando jajaja vuelve haze can. ablan bien, ablan mal pero todos ablan. algunos se venden haze vende, soy un titán algunos se ofenden, ladies se excitan frente a mi pierden aceite soy el deleite hey te! vacilo como skateres otro ni ve, otro nivel se desinhiben bailan como igual y ven, ven con este lider del barrio haze MC de esta radio inside rebienta batios, describe fuego imaginario son misiles, este es mi vacile corre ve y dile, paseo en mi chrysler quien és el que lo parte mis proyectiles, veneno de calle haze 4 life, haze 4 life haze 4 life, haze 4life redención pa las cárceles de mi corazón a puerto rico, sudamérica, los ángeles el G8 verdadero ganster comparaos con ellos terroristas son arcangeles vuela, corazón vuela lejos de esas balas palestina te deja secuelas niños sin escuelas odio sin escuela pienso de sangre, el poder ciega mientras a ti no te salpique clasista no perjudique tu razón elitista qué más da hijo de puta golfista yo? idealista, fucking activista vuelvo con la potencia de un tomahawk la precisión letal de un avión vuelvo al rap en rock puños en el aire bandalos let's go haze 4 life, haze 4 life haze 4 life, haze 4 life  
Te estoy amando locamente pero no sé cómo te lo via decir. Quisiera que me comprendieras pero sin darte cuenta te alejas de mí. Prefiero no pensar, prefiero no sufrir. Lo que quiero es que me beses, recuerda que deseo tenerte muy cerca. Pero sin darte cuenta te alejas de mí. - Te veo pasar por el barrio tan elegante que provocas mi suspiro con ese vestido blanco. Tanta obsesión me está matando, estás en todas partes, en los parques y en los bares por donde ando. Y la verdad me haces sufrir, quiero olvidarte, no dejo de amarte, cada día sueño con besarte. Cuando lo consigo, cada noche me hablan de ti, y al recordarte deseo ir a buscarte. Eres el centro de todos mis pensamientos, y si ardemos de deseo al día siguiente me arrepiento, ¡no lo entiendo! Me anima tanto tu presencia, a tu lado el Sol brilla más fuerte, pierdo la consciencia. Y es que pierdo hasta la noción del tiempo, tus caricias aceleran este corazón sediento. Pero hay algo que yo no consiento: que te vayas con cualquiera ignorando lo que siento. - Te estoy amando locamente pero no sé cómo te lo via decir. Quisiera que me comprendieras pero sin darte cuenta te alejas de mí. Prefiero no pensar, prefiero no sufrir. Lo que quiero es que me beses, recuerda que deseo tenerte muy cerca. Pero sin darte cuenta te alejas de mí. - Me estás haciendo daño, eres mala. Al salir de copas eres caprichosa, me sales muy cara. Eres absorbente y de mi gente me separas. Tu actitud me está dejando tonto, me abuchara. A veces me sorprende, estás muy cortá, es increíble porque cuando estás conmigo no paro de hablar. Estoy bien mientras que tu no me faltes, si hace falta saco más dinero pa' invitarte. Eres la reina de la noche y de las fiestas, acabamos con litronas cuando la luna s'acuesta. Pero cuando te vas te necesito cerca. Tus besos amargos me dominan, me secuestran. Este sufrimiento me está dejando en las llantas, me miro en el espejo y el reflejo me achanta. No es medicina, este amor es una ruina. No puedo vivir sin ti, te odio cocaína. - Te estoy amando locamente pero no sé cómo te lo via decir. Quisiera que me comprendieras pero sin darte cuenta te alejas de mí. Prefiero no pensar, prefiero no sufrir. Lo que quiero es que me beses, recuerda que deseo tenerte muy cerca. Pero sin darte cuenta te alejas de mí. - Ay na na nanai na na na nanai nanana nanana nananá! Ay na na nanai na na na nanai nanana nanana nananá! Ay na na nanai na na na nanai nanana nanana nananá! Ay na na nanai na na na nanai nanana nanana nananá!  
En el club, la gente se prepara cuando llego. En el club, a este ritmo quien le pone freno. En el club, las nenas se menean con mi juego. Manos en el aire, toquen el cielo. Despega y muevela con este microfono, te traigo oxigeno, flow de un fenómeno, yo llego al show y les pruebo, les meto fuego y no freno En el club, algunos les pegan al ron con hielo. En el club, el m te hace volar por el cielo. Yo te hago volar sin alas, no te hagas la chica mala, que cuando llegan las balas dime quien se para, dime quien habla, dime quien paga, dime quien resuelve cuando estan las cosas malas, la calle habla, farsantes callan y el haze no falla cuando empieza la batalla En el club, la gente se prepara cuando llego. En el club, a este ritmo quien le pone freno. En el club, las nenas se menean con mi juego. Manos en el aire, toquen el cielo. Algunos pierden el control con la musica y el alcohol, las nenas bailan a mi son, y nadie para cuando mi micro dispara se pone a botar las alas, ¿Quien te trae accion? furia, mi boca provoca lujuria, el calor asciende, se calientan mis centubrias, el morbo te pone tu fuego te pide lluvia, te libero y tu mirada vuelve sucia. En el club, el baile y el roce te pide un beso, tu lengua me provoca y eso me pide sexo En el club, la gente se prepara cuando llego. En el club, a este ritmo quien le pone freno. En el club, las nenas se menean con mi juego. Manos en el aire, toquen el cielo. Dj, la calle es ley, mi musica don't stop, replay in the place, vivo en cada mp3, en tu face, vuelve el de los pajaros ¿ok? mei day. Loba, llega aqui tu nuevo casanova. llega el latin lover que te deja game over. Lentamente el corazon te roba, sabor legendario, aparta tu veneno queri coba. Soy un pirata, en carretera voy en barco, hay gran problema ¿donde aparco? Estilo callejero que mañana cruza el charco, tengo el respeto de la calle como un narco. Soy un corsario del escenario, sonando en los barrios porque no existe un adversario. En el club, problema se convierte en desenfreno. En el club, de mano en mano se mueve el veneno. En el club, se esconden la emocion, mueve el dinero. Manos en el aire, toquen el cielo. En el club, en el club...  
Era un chico inteligente sagaz Un deportista excelente, el capitan Su vida era el fútbol, su pasión Salir con sus amigos adoslecte sensacion Buen estudiante, como cada tarde Entrenando su tecnica en el parque Una dolencia le impidio seguir Era una contractura pensaba nervioso el padre Pierna derecha exploracion radiografia Exacto una contractura era lo que sufria El tratamiento un anargesico en biolastan Fisioterapia dos semanas y a descansar El dolor aflora no hay mejora Se tornan tristes los ojos de la doctora Miradas de la altorax que hacen llorar Hacen gritar a una madre que se ahoga en sus lágrimas Mi alma ostaldece, mi corazón latiendo en silencio poco a Poco embudese, mi rostro envejese, salen mis lágrimas Dios mío no meresemos este aglario Diesisiete años no tiene sentido Maldito cancer quiere llevarse a mi hijo Porque a mi puto cancer te maldigo Por que a mi no merezco este castigo No, tu no te lo lleve que mira que es mu joven mi niño quiere vivir No, tu no te lo lleve no tiene sentido por que no me lleva a mi Sarcoma sera el nombre del diablo Misera agonisando Joder con quien hablo A mi mujer la juventud le estan robando To el día rezando, meses llorando Radioterapia tratamiento con rayos Efectos secundarios precipitan al desmayo En el quirofano se ataca a sangre fría Cirugia nuestra esperanza resulgia Pasan los días, los meses Una resonancia en nuestras almas estremecen El tumor se reproduce, crece Seduce a la muerte apostando por destrece Quimioterapia mi pelo desaparece Mis amigos del equipo se rapan y se agradecen No se todo se complica Me ire sin conocer el sentimiento de una chica No, tu no te lo lleve que mira que es mu joven mi niño quiere vivir No, tu no te lo lleve no tiene sentido por que no me lleva a mi Me dan el alta vuelvo a mi domicilio No morire soy joven mis padres me concilio Cansancio y sueño a veces me dominan Mi amor es un arma blanca se llama morfina Me ayuda a soñar, puedo volar Y escapar del llanto amargo de una triste arma erida Volando por encima de mi hogar En un paisaje lunar Mi uririca guarida Y cuando despierto mis rabias se vuelven hira Por que a mi ahogo un grito en el cielo La diosa dulce de la muerte se aproxima Pobre con su pelo o el silencio del duelo Me ayuda a soñar puedo volar se me olvida Pensamientos suicidas Mi espíritu se inunda de paz Dulces sueños, mi niña me cuida No, tu no te lo lleve que mira que mu joven mi niño quiere vivir Y No, tu no te lo lleve no tiene sentido por que no me lleva a mi No te lo lleve, ay no, nooo, que tu no te lo lleve Ay ay ay, aaaaay  
Haze viene montando el huracán Puro fuego soy un titán Donde están los que imitan? Tiritan cuando llega haze can Tu no juegues con fuego La calle no es un juego Niños sueñan con tener un hierro Niños prueban el sabor del hierro Hey! No pares, no pares! Ladies comienza el party Hey baby no te separes Cuando dispare esto se sale Haxe voz de la calle Deja que el bafle estalle Al hierro deja que el corazón falle Pa mi gente, los demas callen Mi fuego sientelo Mi gente sin control La calle me enseño El barrio mi prisión Y sin retroceder Haze te trae acción Mi fuego pruebalo Quién me para? quién me para? No me jodan por que soy inocente Yo no vanaglorio a ningun delincuente Estoy al frente de un rap consecuente Simplemente es guerra, un superviviente Quien me siente, dime quien miente La única pistola va de verde y es teniente El que quiera undirme que tenga presente Sigo en el barrio aunque esté ausente Mi público es mi ejército, fiel combatiente Cuando mis soldados gritan Haze está al frente Cuando el enemigo en las sombras se caliente Detente! Piensa y aprieta los dientes Yo no soy el típico rapero inconsciente Yo no soy el típico rapero delincuente Yo no soy la moda desterminio inminente Haze es el futuro, el pasado y el presente Mi fuego sientelo Mi gente sin control La calle menseñó El barrio mí prisión Y sin retroceder Haze te trae acción Mi fuego pruébalo Quién me para? Quién me para? Escribiendo vientos rapeando tempestades Hello sudamérica conquistando ciudades Me pongo serio si aparecen los metáles yo Su banda sonora de gente de la calle Mi rap se sale, mi gente lo sabe Escupiendo al micro yo me pongo muy salvage Soy protagonista, éste mi largometrage Elegante con un chandal pa que sirve un traje Tu no juegues con fuego Haze sigue en el juego Trabajo solo yo no quiero ningun socio Tienes que aprender que simplemente es un negocio Prendelo! Que voy a salir muy caro Yo nací pa esto con talento y con descaro Mi sangre es como pólvora diverso un disparo Y a los fantásmas como tú desenmascaro Mi fuego sientelo Mi gente sin control La calle menseñó El barrio mí prisión Y sin retroceder Haze te trae acción Mi fuego pruébalo Quién me para? Quién me para?  
Un sol de hielo nace Después de un fuego gris haciendo la calle Vendiendo mi alma Mi cara se refleja en un papel de plata Mi vida se consume en un papel de plata Frio prostíbulo, negocio de una luna ingrata En mi memoria mi padre me maltrata Crecí en la violencia de la noche esclaba Me llaman puta, la heroína mata El odio en mi se desata Quise salir de la miseria y perdi la dignidad No quiero vivir como una rata Virgen de hielo resistí desde los 13 al consumismo quien escapa Solo quería plata orrorecido en la calle, nostalgia Mi espejo es una placa Mi vida en llamas, un juez me reclama No quedan lágrimas, la ley me llama Algún día, lo dejaré algún día Dejaré esta vida que me arrastra a la deriba Dejaré de hacer la calle a mi corazón mi ira No me rendiré y lo dejaré algún día Caballo al galope, no frena Punto blanco, ya pagué condena Otra vez bagando, nunca serena Sin identidad sin barco cantan las sirenas Soy una puta sí, cual es el problema? Si me follan señoritos del sistema Padres de familia me llaman perra Tengo que salir de esta mierda, me quema De niña quería ser emperatriz No la simple actriz de la misma escena Hoy en día solo soy meretriz Princesa de la noche peinando en luna llena A cero grados se congelan las ideas No tengo a nadie, la luz de las estrellas Una salida dime donde como sea Mi alma tiene precio, mi corazón pelea Algún día, lo dejaré algún día Dejaré esta vida que me arrastra a la deriba Dejaré de hacer la calle a mi corazón mi ira No me rendiré y lo dejaré algún día Centro de acogida tengo que dejar la droga Sudor frío y temblores mi soga Curar en sueño este hogar, quiero volar Lejos de ese polvo que me ahoga quiero soñar Maniatar al miedo, combatir a sangre fría en mi fuego interno Viaje al infierno, suplicar mi alma al diablo No beber del fuego eterno Juguete de la sivia, sin burdel Vuelve a sivia lugubre teatro infiel Sabor a hiel sabor amargo del ayer Historias de hotel mueren remueve la fe Valiente mi corazón ardía Atrás quedó aquella sordida agonía Hoy dejo de sentir invia y garafía Y dejo de escuchar la frase, algún día Algún día, lo dejaré algún día Dejaré esta vida que me arrastra a la deriba Dejaré de hacer la calle a mi corazón mi ira No me rendiré y lo dejaré algún día  
Las 3.000 viviendas, conflictos, delincuencia. Julio era un niño que jugaba entre violencia. Creció entre cacharras sin licencia. La calle y los tiros desvirgaban su inocencia. En los marrones con el "Pelao" flipando, uña y carne, sangre y fuego, callejeando. Soñando, una R6 pilotando. O en un BMW R3 derrapando. De las 3000 al barrio a ti te voy rolando. Lanzarote tiembla, huracán al mando. Su nombre de guerra "El Killo", detrás su comando. Bala perdía, cada día maquinando. Robó el coche de su madre, velocidad, mucho roneá y no hay más perro que ladre. Su situación arde, rebeldía, luces azules, mala fama pa' la policía. Yo no quise rebelarme, Todo lo que yo sé a mi me lo enseñó la calle. Mamá perdóname, yo no quise hacer daño a nadie, Vivía mu deprisa y me daba cuenta tarde. Un TZR, día de reyes, un sueño. Con 13 años ya no se sentía pequeño. Dando bandazos, alguna fuga, risueño. Picardía pilotando, estilo sureño. La mala fama su sombra, su dueño. Cruce de miradas provocando enfrentamientos. Un hombre se acerca, golpea violento. Julio coge el torna y lo pincha sin miedo. No fue grabe, le echaron año y medio, y Un par de causas por la cara, ¡serán cerdos! Centro de menores, tabares en cautiverio. Sentencia de 4 años, mamá lo siento. Era un poco pendenciero en el centro, A sus compis débiles siempre defendiendo. La osadía le costó un cruel pateo, 8 horas amarrao, desnudo, como un perro. Pasan los meses, los días van cayendo. Recuerdo como un nódulo entero estaba ardiendo, Cómo Julio desafiaba aquel infierno. Llorando, su amiga conciliaba el sueño enterno. Yo no quise rebelarme, Todo lo que yo sé a mi me lo enseñó la calle. Mamá perdóname, yo no quise hacer daño a nadie, Vivía mu deprisa y me daba cuenta tarde. Reincersión lenta, primeros permisos. De callejero salvaje a sumiso. En su pensamiento ahora el amor es un piso, Encontrar las llaves que le acerque al paraíso. La magia llega, su novia, su pasión. Corazones sufren la presión de prisión. Sueñan despiertos, pasean bajo un sol. Rayos de esperanza, luz de redención. Al poco tiempo libertad, El centro de menores con sus muertos por mi se puede quemar. Ya no la pinto más, quiero formar una familia. Que arda entre cenizas, tristeza y vigilia. Pero la oscuridad se torna en silencio, Con su socio en moto, chalando, conduciendo. Un veloz demonio de acero surcaba el viento. Caballo sin frenos, galope sangriento. En el suelo yacía su cuerpo, pulso lento, El aire silbó siniestro. Maquiavélico destino, de dolor sediento. Ahora desde el cielo estás sonriendo. Yo no quise rebelarme, Todo lo que yo sé a mi me lo enseñó la calle. Mamá perdóname, yo no quise hacer daño a nadie, Vivía mu deprisa y me daba cuenta tarde  
El franquismo acoge en su memoria A eleuterio sánchez, su historia Mártir sin gloria En las chabolas de los pizarrales comienza su infierno La guardia, el hambre, el invierno A los mercheros se les trata como escoria, Su marginación guillotina ejecutoria Sabor a sangre su destino está escrito La sombra le persigue, ser quinqui delito Desheredado de una sociedad injusta Cara al sol asusta, hipócrita condena El hambre de tu familia te encadena intenso Cruel idilio, martirio y silencio La miseria me convierte en delincuente En un suspiro cambie mi vida y mi mente Esa joyería se lleva mi alma ausente Bravo murillo testigo inocente Puto fiambre, maldito guarda La pena de muerte en el patíbulo me aguarda Yo no fui, me torturan, masacran Violencia sádica represión sacra Primer grado, celdas bajas, el pulgatorio, Locura, cuatro paredes mi velatorio Gracias caudillo, mis agradecimientos perpetua Carne de preso a fuego lento Cuando el hambre y la miseria te margina Cuando la ley te persigue en cada esquina Cuando en tu mira la tristeza domina Y no te queda más remedio que lucha Un año en el dueso me reclaman pa’ un juicio Boi a entrar en un sueño en la fuga que codicio No existe indicios, pido la llave pal’ servicio La llave funciona, salto al precipicio Enemigo público, mi foto en el diario Como mercenario en n sistema autoritario Trece días libres con final carcelario La esperanza, mujer del presidiario Cinco años preso, régimen de terror El puerto, la cúpula, semillas de rencor Dispuesto al sacrificio de fuga libre o muerto El puente del lute, agua en el desierto Miles de vidas, civiles suspiran Respiren, con fusiles vigilan Ráfagas de balas vuelan con vida Plomo, sangre y pólvora A la muerte inspiran Mis hermanos son mi sombra fiel La sierra de ronda esclaviza nuestra sed A merced de un ejército sin fe Eleuterio, custodia del amanecer Helicópteros, civiles, policía armada Pensamientos se retuercen en muros y alambradas Libre o muerto, alcalá sellada Astucia del débil, el poder calla Cuando el hambre y la miseria te margina Cuando la ley te persigue en cada esquina Cuando en tu mira la tristeza domina Y no te queda más remedio que lucha Sevilla, dos meses bajo el suelo Paso la tempestad, grana, anelo el cielo El lute anida en el corazón del pueblo Jaque al estado su valor aviva el fuego El amor a veces suaviza el castigo Un bálsamo de redención contra el enemigo Campaña mediática violenta Se suceden fugas, disparos, tanta humillación revienta 2 de julio la expedición a viena Danzas siniestras, silban balas y sirenas Se desploman sobre mi venganzas mis penas Cuiden a mi hermano, veneren mis trenas Destino, la caja fuerte cartagena Sentencia sublime, mil años de condena La escritura me tiene inmerso en mi memoria Submarino atómico ruleta inquisitoria Franco muere, la amnistía no llega A presos comunes la libertad niegan Ríos de sangre, cárceles en guerra Quien nos vigila quien nos encierra Cuando el hambre y la miseria te margina Cuando la ley te persigue en cada esquina Cuando en tu mira la tristeza domina Y no te queda más remedio que lucha Hay haay que lucha Haaay Lerelerelei  
hey you! ¿qué se ha acabado el tomate?, ¿vaya pena, no? ¡haber qué es lo que ponen ahora! escuchamé, aqui tienes mi regalito de despedida: Que no se entere naire, que yo tengo imagenes de un desnudo inédito de Carmen Alcaide. Ay! ¿de qué iría difrazada en halloween? con esa maldad sería el bicho de Iron Maiden. Ahi dentro quisiera ver vuestra basura estais vendiendo una prensa de incultura le dais lento ambiente a la tele, sepultura! El rap: mi herramienta; hip hop: la escultura. Quien esta pasando drogas, sensacionalista ¡cuanta revista!, ¡cuanta prensa amarillista! El de telecinco, mira, estás en la lista de este terrista, de la rima hedonista Y como ves soy un jinete a rienda suelta ¿cuanto periodista por dinero deserta? Jorge Javier desnudo sería una celda, un insulto al periodismo, una cochina ofensa. ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales. ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales. Ay Danisar dime ¿por qué gritas, estas sorda? tu no eres moverte, ¡estás mu gorda!. La prensa rosa es como un circo: focas, perras, y un payaso que parece un chivo Miguel Serra o q? Hay a quien el acné le deja señales espero que señales mis puñales a Jordy González. ¿Criterio?, ¡¿quienes son profesionales?! y ¿qué es la dignidad?: tanto tienes, tanto vales. Hoy dia niños quieren ser Ronaldinho, y niños tienen pesadillas con Maria Patiño. Hay algo peor: que te metan por el culo un palo, sí, el rigor periodistico sin sense de Lidia Lozano. ¿Esta pasando?, ¿la noria?, ¿el gran hermano? yo soy fan de se lo que hicisteis el ultimo verano ¡No mas Cantizano ni abusar del exatin! ¡Larga vida al rey de la tarde: Ángel Martín! ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales. ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales. Malos vividores en la tele, el muñeco diabólico es el libro secreto de la Carmele. Vergüenza ajena, censura, pa la Marchante. El dinero es importante, pregunta a Sergio Morante. ¿Dónde estás corazón, solo sirves para bombear sangre? Mi rap es puro brillante, es un diamante. A tu lado yo soy el deleeeite... Jesus Mariñas, revisión, parece que pierdes aceeeite... Ahora ven, acércate con tu mierda-cámara, apunta y dispara, tengo un par de balas en la recámara. Ya me tienes cara a cara, ¿qué quieres audiencia?, ¡sal por patas!, ¡págala!, la calle es mi ciencia. ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales. ¡Malos vividores!, ¡manipuladores!, pa tanta basura ya no hay contenedores. Todo tiene un precio. Dime, ¿cuánto vales?. Tu pones el culo si te ofrecen los caudales  
Derriban las puertas Entran con violencia Billetes vuelan Miradas de sentencia Mama grita exclamando clemencia Una intrudencia y pagas penitencia Mi padre preso, negocio en decadencia Aquella escenea me arroja a la delincuencia Muere el niño, muere la inocencia Mantener mi casa, cruda adolescencia, Tengo lo justo, tengo la experiencia Un 38 sin licencia Desconfianza al miedo Falsas apariencias Soy consciente la calle mi ciencia De 100 gramos de falopa a un kilo Esto funciona, ambicion, contundencia En este juego no puedes dormir tranquilo La coca es un negocio que el gobierno sentencia. No se puede hacer nada La calle me llena el alma La inocencia muere cuando cae la madrugada Siento que la sombra del precidio me amenaza Y la libertad se aleja en un suspiro del alba. El negocio sube billetes hasta las nubes El límite es el cielo, el caso bmw, Miradas de envidia me acusan en el barrio Otro nivel noto la envidia de otros narcos, No vale el codigo el teléfono delata Con sigilio la edoa juega su carta Jamas encontrarán droga en mi casa Frialdad con un jacussi cuando mata, A marruecos viajes con frecuencia, 300 euros polen, Pura esencia trato con hombres, No hay advertencia, No importa el nombre sicario no piensa, Algun serio, millones de euros, Varios meses planeando el movimiento, Estudio el fallo, noches de insonmio, Mi mujer y mis hijos invaden mi pensamiento, Gomas de 14 metros llegan, Adrenalida explota, la angustia te ciega, Cargan los faldones rugen despegan, Los todo terrenos vuelan y la guardia se acerca.. No se puede hacer nada La calle me llena el alma La inocencia muere cuando cae la madrugada Siento que la sombra del precidio me amenaza Y la libertad se aleja en un suspiro del alba. Un guardia civil no se si llega a 1500 , cual es tu precio dime cuanto cuesta tu silencio Droga y corrupcion, conviven en el puerto Monomotores senna, coca, talento, Siento el poder, siento el aliento sediento de licifer, El precio del poder es ser un lider cuando mi fé, Apunto de caer impide extremecer, Corazón de hierro, telón de acero, Lo único que importa en el negocio es el dinero, Yo no soy culpable, te soy sincero Que eso es el gobierno el que cava el abujero, Soy frio, calculador En este sendero nunca hay que bajar la guardia, desconfío, Estoy conjugador de cualquier intruso Que no aguante mi mirada en retaguardia, Miedo, sangre por sangre, El respeto habla por si solo de un gangster, No quiero socios castillos en el aire, Jamas voy a dejar mi libertad sumisa en las manos de nadie. No se puede hacer nada La calle me llena el alma La inocencia muere cuando cae la madrugada Siento que la sombra del precidio me amenaza Y la libertad se aleja en un suspiro del alba  
Un rumor de sombras Sigiloso juego sádico El niño sin sonrisa Su mirada era un témpano Así creció en el vacío hogar de un orfanato Escenario donde sufre su primer maltrato El cariño brilla por su ausencia No sabe porque pero su piel esta marcada con violencia Quien fue el culpable quien defiende su inocencia Nadie la soledad golpea su consciencia Al cumplir 10 años le entregan adopción Atrás dejo la prisión secuelas de sumisión Un bohemio taseituno nunca en calma No siente su vida infancia se llevo su alma Ahora comienza la odisea el terror En la escuela conoce el silencio del rencor temor Queda en susto a tenor de un por menor Juego de niños que apuñala su honor En su mente se ahoga un grito de auxilio Su impotencia le hace volar con transilio Ya no sale al recreo el miedo le mata Le bautizaron con maldad ahora le llaman rata. Presido que a golpes se escribe la historia Del niño que nace y se hace una escoria su casa es la calle La calle la escuela quedo más sus sueños a punta de espuela Y crece obligado a beber sin derecho a sobrevivir como puro desecho La letra penetra con sangre y a fuego La infancia es de nadie o el colegio tal vez Insomnio el juego ya se pone serio Se tiñe de agresión lo que antes era improperio Un niño cruel a diario le provoca el miedo Que derrama odio frío corazón de hielo El líder rodeado de secuaces sedientos De una humillación salvaje conjura del meció El no ser de la elite tiene un precio Sino mira para lado respeta el pacto del silencio Ya no quiero ir al colegio El pánico le acerca lentamente a cometer un sacrilegio Porque tanto dolor concentrado en el mismo alumno Cada noche sudor frío y terrores nocturnos Las horas en su casa son una sentencia Cautivo en la custodia de un castillo de inocencia Tanta violencia precipita su consciencia; el suicidio Su alma busca el reino del exilio. Presido que a golpes se escribe la historia Del niño que nace y se hace una escoria su casa es la calle La calle la escuela quedo más sus sueños a punta de espuela Y crece obligado a beber sin derecho a sobrevivir como puro desecho La letra penetra con sangre y a fuego Juego de niños, juego de niños (x 2).  
Vida de perros,aqui me tienes, Furia comprimida golpeandote en las sienes, Estilo de la calle,mira como viene, Marzok bangui luchando por mis bienes. Buscandome la vida,saliendo de la nada, 12 kilometros atrinchados de alambrada, Voy cruzando el charco rompiendo las barreras, Melilla street,subiendo mi bandera. Mimica risueña,yo tengo para rato, Tipo underground que vende sin contrato, Clases de reparto,frases,yo te impacto, Hagas lo que hagas el culo te lo parto. Te suena acto,en esto soy experto, Marzok y haze,morimos por lo nuestro, Blin blin,super elegante, Vengo de la tierra de narcotraficantes. [estribillo] Andalucia melilla street, Jay-z en el ring, ¿quien llega nena?, El sur revienta la escena. Andalucia melilla street, Jay-z en el ring, ¿quien llega nena?. (haze) Vuelvo con la tiraera,jamas podreis,haze no frena, Face to face,ahora se envenena, Vosotros que haceis,mamar de este rap Que hace haze,gas,sensey,nena,dilema. Las calles hablan,calles las perras, Niñitos de papa escuchan sfdk, No hay tregua,escuchan mi mierda,odian mi mierda, Tu y tu independiente de mierda no sois reales. Construyo catedrales, Observo las maldades y me expreso con miles de habilidades, Intuyo mis rivales,expertos del pc subnormales Que hay en cada verso,esto se sale. Marzok,melilla street en mis naves, Sobrevuela su ciudad y a los raperos pone suave, Machi suena grave,se rompen los cristales, Ocupo el micro,rompo el culo de esos radicales. No saben,le pongo examen aunque las claven, La fama y la pasta,no laven, Solo digan amen cuando haze os ame, Nacen,anden mirando atras,hablen con clase. Es facil hablar con disfraces, Dificil es vivir en la calle,morir en las calles, No hay laser que pueda destruir estas frases, Lo siento,estan escritas en el aire. [estribillo] Andalucia melilla street, Jay-z en el ring, ¿quien llega nena?, El sur revienta la escena. (marzok bangui) Un chico bastante maleante, Face to face y estira palante, Ganandome el respeto,mordiendo como un perro, Escuchame en la calle,mono o en estereo. Banda sonora en centros penitenciarios, Barrios obreros y to su periferia, Yo soy el puto rey,no escondo misterios, Como en san andreas,voy creando imperio. [estribillo] Andalucia melilla street, Jay-z en el ring, ¿quien llega nena?, El sur revienta la escena. (marzok bangui y haze) Estos dias para mi ya son de gloria, Larga vida a mis enemigos Para que puedan ver mi victoria. Que soy lo que soy, Melilla y sus calles, Andalucia y sus barrios, Ok,haze.  
