A mi no me saques tu genio que te lo mato Si estas gordo te dejo flaco Si estas flaco, tomate algo Huye de lo malo Buscate un trabajo que hacer, algo sano Aunque no me fie el sol, aqui dento hay luz Tengo un trato, lo mio pa mi saco Lo tuyo mas barato, mi lengua pa mi gato Pido bombo, escalera escenario Y aire. Que pulmones ya tengo pa llenarlos Que yo tampoco me creo na Milagro Pero si me pongo lo hago Si tengo tema salto y si no me callo Estoy en la linea que da mas mieo Aqui pa tocar no hacen falta deos Y si no mira mi tanteo Bo! Niño, hú que mal te veo Tengo un trato, lo mio pa mi saco Tengo un trato, lo mio pa mi saco Tengo un trato, lo mio pa mi saco Hay que ser mas buenos que los malos Dame mi virtud quedate mis fallos Si me pasé con la sal no tiene remedio Eso es lo que hago justo despues de hacerlo Hombre mudo antes que ciego Ya se que pedir socorro no vale pa na Pedir barril, haz el favor, pide uno lleno Lo mejor significa barre tu terreno Y si hay que soñar pues sueño Son misiones en el cielo Asi piso el suelo Asi me quito el velo A ti lo que yo mas quiero Estoy en la linea que da mas miedo Aqui pa tocar no hacen falta dedos Y si no mira mi tanteo Bo! Niño, uh que mal te veo  
Eeeeeh! Esto es una nueva superproduccion de...... (the smurfs voice) ...los yonkis de mi barrio (Mala) (Jota) {children voice Sipa, si, si, sipa (que, que, que,queeeeee!) Sipa, si, si, sipa (oooooh!) si, si, ¿como es?, sipa (oooooh!) sipa, sipa, si (noooo!) sipa, sipa {que guay! (yeeh!) {como mola! (noooh!) (yeeh!) {como mola! (noooo!) (with scratches between lines) (Jota) Directamenteeee cortesia de Token internacional Kultama (como mola!) Rodriguez (Mala) (Kultama) Digo, digo, digo (eh!) de tos los colores quieres duro, (quieres duro) quieres flores, (quieres flores) digo, digo, digo (eh!) de tos los colores quieres duro, (quieres duro) quieres flores, (quieres flores) Por el camino loco (loco, loco) se pasan calores por el camino loco (loco, loco, loco) se pasan calores voy de lo que voy voy a lo que voy tu quieres sabor mide mi convoy voy de lo que voy voy a lo que voy tu quieres sabor mide mi convoy si me sobra reparto justa yo no voy (si me sobra reparto justo yo no voy) si me sobra reparto justa yo no voy (si me sobra reparto justo ya no voy) (Kultama) eh!, eh!, eh! erase un chica que la vais a ver si la...(coughing several times) que, que, que, que, que Vente con diez o con veinte te saco color en los dientes y a mi se me enfrenten valientes sin ser suplentes vestida de sable se amable escucha lo que quieras y hasta tele por cable es inevitable chulo innumerable saludo a tu madre soy el tipo sociable (Mala) Y si me das mas, yo mas quiero luego tema delicao, jugar sin conocer juego aunque pa creer no hay que ver juega bien a ver si me lo creo Y si me das mas, yo mas quiero luego tema delicao, jugar sin conocer juego aunque pa creer no hay que ver juega bien a ver si me lo creo (me lo creo) (Kultama) Erase una chica que la vais a ver (a ver, a ver) si la conoces la vais a ver esa es la chiquita que la vais a ver (a ver, a ver) por mis compares la vais a ver erase una chica que la vais a ver (la vais a ver) si la conoces la vais a ver esa es la chiquita que la vais a ver (la vais a ver) por mis compares la vais a ver (Mala) Ah! comerme el sobaco si tengo el carton con el premio lo saco ni araña, ni bicha, ni perro, ni gato sin embargo no peto el hocico en tu plato Que? cielo (ah!, ah!) celo (cielo, cielo) colorao (como mola) (guapisimo) carne de venao (colorao) Asi me va hacerlo actitud de futbol en carcelo como un domingo mi nombre en colorao son mil cosas nuevas mil cosas buenas como carne de venao Ahi esta la peñita en mi castillo ahi que luces calleron los ladrillos no deje que se perdiera entre tanta luna, brillo que esto no es empezar pero vale de bocadillos de mil maneras de todos los colores y como ponerme y quitarme el anillo yo quiero duro yo quiero flores a mis zapatos blancos sacarle brillo (Kultama) Tocame mantieneme sacame respira si quieres atrapame perdoname si quieres cautivame aprietame a lo que si bebes energizame sigueme, sigueme, sigueme esa es la chiquita que la vais a ver sigueme, sigueme, sigueme esa es la chiquita que la vais a ver (Mala) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, na) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, na) Tengo, tengo, tengo tu no tienes na (na, de na, de na, de na, de na) si, si, si, (que, que)...... Ya sabes, aja! mas cojones si quieres la dejas, si no te la comes deja ya de replicar, de replicar, de replicar corazon aja! que de dolores digo, digo, digo (que dices?) de tos los colores (colores) yo quiero duro (duro) yo quiero flores (flores) digo, digo, digo (que dices?) ya no llores por el camino loco se pasan calores aja! di que no (que no) di que si (que si, que si) asi! asi, asi me gusta a mi aja! di que no (que no) di que si (que si, que si) asi! asi, asi me gusta a mi (esta guapisimoooo!)  
Lo mismo, mañana, no me sabe igual. ¿Te vas a quejar? Si hay que ir, se va... Cronométrame, ¿Cuanto puedo tardar? Me he tomado dos fuertes, se quiere levantar y mirar. Lo dejo hecho, tú pica. Nació el susto cuando nació la dinamita tú sabes lo que te queda que vomitar Me llamas la atención? Anda, ponte tiritas. y pa salpicar moja en salsita no te quedes con las ganas, grita, duele como una herida chica, No van, no van, no van no van a dejar de caer miguitas Son las mismas cosas chiquititas Hoy me gusta mucho, mañana me irrita… El afán, te hace un puntillitas. Yo no me arrepiento de na, tú critica. Yo ya sé que mucho no me tengo que mojar, el amar aprisiona, aprisiónala. Como tú y yo, de lo bueno siempre uno quiere más, y así va… tú con mucho hambre y yo con mucho pan, o al revés… La de vueltas que nos quedan que pegar… No van, no van, no van, no van, no van, no van a dejar de caer miguitas. Sólo toco lo que me toca. Loba, loba, chúpame la boca… Aprende de la loca, brinda por tu copa! Voy sobre la raya, la trompa con la tropa. No seas así, hoy a lo mejor choca… Pide más potaje, menos sopa. Mi ruina está rota, mi nombre en tu boca, tu número ha pasado… Las cosas aceptalas como vienen, el talón lo tienes. Hazte otra, y otra, y otra, y otra, y que me llene y aprenden a palos, ay… sha, sha, de que vas? sha, sha, mira que hay ahí, sha, sha, coge lo que quieras pa ti. No van, no van, no van…  
De ñajo mi viejo me dijo hijo, usa tus ojos no juegues sucio, o ve despacio no te metas si no te toca usa la cabeza antes que la boca y mi tío me dijo, chico haz como que todo va a su tiempo unas cosas no se olvidan las palabras se las lleva el viento tienes que estar tranquilo disfruta tu momento juega tu partida vigila todo gira, todo vuelve todo es mentira, hay perros que ladran y muerden hay días de suerte hay días que no terminan plaza Castilla hay días que se complican y se derriten la vida es un kinder y son dos días que caigan en fin del domingo en el Caribe quiero delicias mañaneras playas y palmeras no es por lo que mueras, es por lo que vives Hermanos también acaban a tortazos y las montañas y eso se caen a pedazos si te vas no des portazo y paga, paga plazos vigila quién te agarra del brazo una niña no es un trazo separa dos borrachos llevarse un botellazo ni más nudos que hacer si ya es la, si sólo queda cumplir o liarte a puñetazos. Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes. Asúmelo, piensa a lo grande yo estoy conmigo, estoy con mi sangre caminos se rompen, cadenas se parten dame,quiere, toma, dame tanto compartir pa ti no te apartes cambia la torna, so sigo pa alante ella ya no suelta el volante si yo no falto a mí no me falten Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes Só- lo hay cabrones y cobardes, cabrones só- lo hay cabrones y cobardes, cobardes. Hay que ponerse en lo peor pa tonterías siempre hay tiempo mucho talante, muy poco talento piensa en lo mejor, si quiere tiene intento ni con cuatrocientos quiebros a mí predícame con el ejemplo  
lo que a mi me va mucho es la marcha tropical. yo no valgo una cervecita pelá... dame ese minuto y tambalea,la niña quiere fiesta, alguien torea, buscala en el aire,en ese que marea,secale los labios,y ese,ese se caldea,no valgo moneda,valgo justo,tantea.mil duros por que me creas,que yo me arrimo,por el lomo se pelea,y tu jadea,jalea,jadea.como lo menea,por el lomo se pelea,jadea,jalea,jadea... lo que a mi me va mucho es la marcha tropical,y candelita en descampao,y dormir cená,y que me den las tantonas en cualquier velá.estudio desde chica la carrera del que manda:sentao,yo tomo nota. ella no planea,ella no tantea,una mujer de su casa sus tareas,ella no ronea,ella jacarrea,si llora berrea,si quiere querrea.cada cual por su verea,poquito a poco se pierden las maneras,pero quién no culea? lo mio está en el aire,revolotea. te vas de mi? si que sabes poco...si digo esto es esto no lo otro, yo por alpahaca bañá no me sofoco,oro de a kilo to lo que toco. solo necesito un poquito de cuerda,mi madeja se deja desliar,no siempre quiero mas,hay veces que quiero menos, pero bueno... sueño yo de que podria hacerlo mal pero lo hago bien,y lo se,mi papel,eso está bien,y la carne bien hecha,quien disfruta mejor que yo las fechas,izquierda,derecha,yo me muevo,se mueven las flechas,y a mi quien me reza?  
Hola buenas noches tenemos una llamada, hola buenas noches, en mi ciudad hace frío, si yo estoy aki mis amigos también estan pero se que en otro lado esta pasando cualquier otra cosa guapa, yo lo se, si, buenas noches, hola, si.....  Enemigos cúbranse cae una buena, amiga mía se lo mete por las venas, rompe la luna no rompa la cadena que aquí estoy yo haciendo la cena, bueno para la cara como la crema, a ti te huele rico a mi me huele tema, un cable ochocientas antenas, si tengo agarrao no me suelto las melenas...... lo tengo fácil nací en mi día, te fias no te fías recordarnos tonterías......... lo tengo facil naci en mi día, te fías no te fías recordarnos tonterías, es La Mala María pa un arreglo pa una avería, en mis letras hablo de acción, de jamón, de corrupción, de policía, de coraje, de chulería, de sangre caliente y de sangre fría, juntanto afino yo mi puntería, por abajo por arriba  Hola buenas noches, hola como te llamas, hola, hola, hola buenas noches tenemos una llamada, hola...... deja, deja de pensar si te vas a dejar besar, deja de dar marcha atrás, si te vas a dejar meter eter, merecer el ser el, que este pene entre bien en tu culo y sientete en el Edén, Rumba Ruben sube el volumen y suena bien, se que lo ven y no lo creen por eso temen tener este semen en su sostén, soy tan, tan, que ya me vale, Mala, Mala Rodriguez se pa, se pa se pasa, micros sucios ofrezco mis servicios, rap mas malas noticias que beneficios co, pregúntale a estos miserables, pijas inocentes ahora queréis ser culpables, escuchar rap, vestir rap, bailar rap, vais a erradicar las ganas del rap, que os den por culo de parte mía y de la Mala Maria recordar no es tontería, R de Rumba también estuvo y si no tienes orejas co, metete los cascos en el culo...  Bueno pues metete los cascos en el culo es lo que nos decían ellos, mejor cancion para acabar. Que os den por culo, un saludo para todos.  
Soy la cocinera de tus mejores platos. Deja que te empape con lo q yo me empapo. Estoy aquí siendo mi titiritán. No me falta una,a lo mejor me faltan más. Pulir y lijar. Rap sin lucecitas. ¡Ele! Me den lo que me quitan. No dan huevos de oro todas las gallinitas. Si la vida no me sonrie le hago cosquillitas. Qué poco aguantan. No están preparados. Lo entienden cuando ya ha pasado. Te vas a hartar de lo que has deseado,de comoer pescado,pero nunca de los buenos resultados. ¿Todavía no estáis quemaos? Yo me estoy tiñiendo toda la ropa de dorao. Amor entre morao y morao. Todo llega. Ya no quiere más. Ha salio apaleao. Sanben que tengo el cañón guardao y las estrellas y la luna de mi lao. Si te han pegao,vete,y disfruta del olor de mi estofao.  Soy la cocinera de tus mejores platos. Deja q te empape con lo que yo me empapo. Estoy aquí siendo mi titiritán. No me falta una,a lo mejor me faltan más. Pulir y lijar. No regalo na,a mi to se me paga,vida,acuérdate de mí,de mi cara. Ni en resumiéndotelo to,te lo aclaran. No sana hoy,ya sanará mañana. Voy a por lo que dijimos. Tigres y bengalas. Con la tijera...cortar y clavar. Sin tara,la Mala vuela sin escala. De allí a aquí en una calada. Y otra que cuela y otra que lava y otra calada. Con al cabeza alta. Mucho que mandar. Mucho que ganar. Poco que perder,y no hay más ná. Campo para correr,árbol para la tala. Los hombres se acostumbran más a los fines de semana. No soy ni más ni menos. Para ti,yo,carita. Hablar de dinero está muy feo si luego no invitas. Soy la cocinera de tus mejores platos. Deja que te empape con lo que yo me empapo. Estoy aquí siendo i titiritán. No me falta una,a lo mejor me faltan más  
Ves como lo sabía yo  tengo lo que tú quieres...  Ves cómo lo sabía yo  tengo lo que tú quieres...  Sepa, que lo tengo todo en regla.  Sepa, que las cuentas no me quiebran.  Sepa, que sólo tengo el mapa.  y el olfato de una perra...  Esta claro, si faeno, es pa pescar algo.  No quiero riñonarme y encima estar sin un clavo.  Yo me visto por los pies  en algo tenía que sacar buenas notas.  Me lo estoy currando, me lo estoy currando  Me lo estoy currando, me lo estoy currando.  Soy una mujer de recursos, chulo  tu suela, pasión, saliva leche y trucos.  Yo marco el minuto.  Me hago tirabuzones con las bombas que me tiran,  los mamelucos.  Y disfruto.  Eso sí. Eso sí.  Tengo lo que tú quieres.  Cómo lo sabía yo, tengo lo que tú quieres. . .  Ni de quien eres me importa  ni que bebes ni de donde vienes  Al lío. Tú que tienes.  Yo el gustito me lo llevo pa la casa  Dime qué quieres, dime qué quieres  Dónde está mi estilo,  dónde está mi ruina.  Quiero más romero.  Lo huelo.  ¿Tú me hueles?  En queriendo to se puede  Échale huevos  He estao en el punto de mira  y mira sigo viva...  _ Ves cómo lo sabía yo |  tengo lo que tú quieres... | |--BIS Ves cómo lo sabía yo | tengo lo que tú quieres... _|  Y otra vez yo, yo, yo, yo y yo, y más yo  pero lo digo to ??  a buen entendedor...  Canta canciones que lleven mi nombre  la gloria será pa quien la corresponde,  yo le llevo flores,  ella se tatúa mi nombre,  más natural que follar  oro, vino, rico, pobre. . .  Mi madre me educó hasta donde pudo  y luego me dió su escudo.  No voy a salvar el mundo,  salvaré mi culo  y lo que me dé la gana.  Mi mensaje es tan egoísta  que tú lo haces tuyo...  _ Ves cómo lo sabía yo |  tengo lo que tú quieres... | |--BIS Ves cómo lo sabía yo | tengo lo que tú quieres... _|  
Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá,  Si va a matá mirame con los ojos de matá.  Aprendiz de to´, maestro de na´  Pa´ ti nada es todo, pa´mí todo es nada  Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá,  Si va a matá mirame con los ojos de matá.  Mentiroso yo no vuelvo a finales  Rompiendo los cristales estoy  A mí tó me sabe, a mí to´ve vale  Si salpico mancho, si mancho que acabe  Como que, qué?, Cómo que na  Sigue siendo de ma´ perico con la boca le jalá  Si hoy me lo llevo, vamos quitándola  Y no se quita pero pon el cuello  Anda pisa el acelerador pero suelta el freno  Mal trecho, por lo bien que lo hemos hecho  Uno cielo, dos el infierno  Las calles anchas, y el camino estrecho  Y las palabras fuertes, que se dicen  con la mano en el pecho  habla bien y de los más hecho  Vico brilla mete goles en el techo  Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá  Si va a matá mirame con los ojos de matá  Y si me han puesto en el tablero  Tendré que apostar mi todo mi dinero  Y si me han puesto en el tablero  Tendré que apostar por mi to´ mi dinero  Y aunque me sonrían yo no cedo  Yunque me sonrían yo no cedo  si me han puesto en el tablero  Voy a apostar por mi todo mi dinero  Oye mama, si me vuelvo loco  No es por la ganja  Si no que me dieron puñalada´  por la espalda  y mi cuerpo no aguanta  y es que, y es que y es que….  Ahí lo lleva digo yo  Ahí lo lleva dice´ tu  Digo que si y tu que no, no, nooooo  Suda en mi son  Toca con mi marcha en tu tambo´, bo  Si hay pan pa´uno  Hay pan pa´ do´  A veces tengo lleno mis bolsillos,  A veces busco entre lo que he barrido,  He visto que todo no es tan bonito,  Como la gente me ha dicho y es que digo.  Si va a engeñá mirame con los ojos de engañá  Si va a matá mirame con los ojos de matá.  
Mala Rodríguez  Mala Rodríguez  Mala Mala Rodríguez  Ma Ma Maria Rodríguez  Chu chu chu lo pesalo  Una media  nadie se queda jarto  Mala Rodríguez  Mala Mala Rodríguez  Una media  nadie se queda jarto  Ma Ma Maria Rodríguez  Chu chu chu lo pesalo  Una media  nadie se queda jarto  Mala Rodríguez  Ma Ma Mala Rodriguez  Una media  nadie se queda jarto  Ma Ma Maria Rodriguez  Chu chu chu lo pesalo  Háblame de ti  de que pie cojeas  que yo voy a lo mío  tu a lo tuyo  y a pon  pon ahí la valla,  y que la salte la cobaya.  Yo no replico tanto si no tengo la razón  hago esto por vocación  mira mi canción  no mejor mira mi montón  pesa pesalo, chulo pesalo.  El tacón no es de aguja  es de macheton  bañera  vino  tacón  búsquense la vida como lo hago yo  para lavarme la cara  miro al espejo y decir  y si soy yo  uno hace de su vida la que quiere  ni me digas, ah ni me niegues  mucha religión pero muy poquitos fieles  mírale, lamiendo la miel  hacer lo que os de la gana, ele!  quiero eso, quiero eso todo el rato  ay!, ay!  hacer lo que os de la gana  quiero eso, quiero eso todo el rato  ay!, ay!  hacer lo que os de la gana  quiero eso, quiero eso todo el rato  ay!, ay!  hacer lo que os de la gana  quiero eso, quiero eso todo el rato  Que estoy allí pa' dar el callo  en este corral yo soy el gallo  Maria Rodríguez (di, di que si)  loco te queda bien claro?  Si a medias nadie se queda jarto  no es pa' menos  sal pa' fuera  escucha la sordera  mira el patio  esta niñata te pone el listón alto  ay! ay!  yo solo leo mis fallos, chico  tu léeme los labios  si pierdo pa ti la perra chica  y yo saldré ganando  que estoy haciendo un rodaje la mar de bueno  con un simple explico tos tus comentarios  o no ves que por el oro yo sudo dinero  y si lo parto, lo parto  a medias nadie se queda jarto  dime cariño  que culo tiene el mando  Mala Rodriguez  Se pa pa pa pasa .....  
Claro... q le den, tu tranki, te iba a llamar eyer y eso es verdad, siempre  escusas a ultima hora y luego kieren q, q la gente vaya... tu pasa, pasa del  tema... yo bien, y tu? divina, no? yo tambien divina, estoy... divina  total... estoy grabando o sea q..., si, si, si es q ya estamos grabando, ya  mañana terminaremos, vale?. Si supongo, lo mas seguro, vale? adioss, enga  si te enrollas me llamas por noches, vale? esta noche, bueno vale, venga  mejor. si, si, si, a la 1, vale? enga adios guapita.....  (Coro:)(x2)  ven mira lo que hago como lo hago  como te saco, como te cato  como me gano el saldo  como me salgo, como lleno mi saco  te pongo a caldo sin calco  sin tacto... a jierro  No me digas, kieres y no puedes?  mucho lirili y mu poco lerele?  q se te consumen las velas  a la vejez viruelas  y viejas q no prenden  ke ardan candelas  aprende a mover tu manivela  ke lo malo se sabe, si!  pero na bueno se pega  a ke esperas, ke mas?, ke te kemas!  y mientras arde tu culo yo compongo temas  ke la girvia tiene tela, te tiene en vela  tiene carrera, bombos, platillos y trompetas  asi te fundes como cacharros de la feria  a mi no hay mandanga de ponerme una pega  porke pase lo ke pase tengo un par de imicateva  y estoy rodea de perros y perras  hoy por hoy por maestra mi nombre me dan escuela  y estoy en el paro, con tu curriculum de mierda  (Coro)(x2)  Pares y nones, gano siempre aunke te irrites  centro y marco goles, y no hay arbitrucho ke me piten  pilla deleite, ke la banda grite!  y si tu bolsillo te lo permite disfruta de la elite  si te pica te arrascas, ke las dignas hacen pikes  y si usted no entiende calle shhh medite  y es ke ya cualkiera saca teket  pero no cualkiera aprecia ni sabe como se exprime  y si kieres premio, pilla del jierro  envio sueños a duro puleño  de la ke cuando ajoga el micro derrocha genio  y da paso firme sin ke vaya, adonde la lleve el viento  porke sabe a kien kiere y a kien debe respeto  porke sebe ke tiene, pa to lo ke kieras tiempo  juego con eso, ni con el pan ni el dinero  tu mientras botas al son, ke te marca mi tempo  (Coro)(x2)  Oye! siempre! claras conversaciones!  asi triunfo yo en toas mi excursiones!  me dejo caer, me dejo kerer  y escucho, olés!  de batallones de fieras ke piden emociones!  accion es lo ke doi a base de empujones!  a cambio de bolsones, montones de jierro en secciones!  bajones de tensiones, subida de escalones!  limpias operaciones, y pongo las condiciones!  dejando a los listorros chitones shhh  marcando el paso con pisotones  tirando pa la familia porke la sangre me da tirones!  a mi la gente transparente ke no kiero puñalones!!  ni busconas!, ni buscones!  ni sin sabores, ni dudas ke me den sudores!  solo juerga en buenos salones!  llevarme los galones, ah! y ke me recen oraciones!  q voy de to por to! ke no me falta ni un detalle!  mantengo el estatus aki!, desde la calle!  controlando rolex, escalando posiciones  ke el tiempo es oro! y rolex son amores  cambia la situacion pero no las atracciones  no canbia la sensacion, solo las pulsaciones  sacandole jugo a todas mis extracciones  siempre buenos resultaos, siempre buenas actuaciones  (Coro)(x2)  
Lo fáci cae ligero lo duro pesa mucho el tiempo va volando ya que puede tiene que vola cada uno en su luga todo esta mu claro tu origen te marca tu eliges la charca donde quieres remar por lo pronto respira hondo,y prueba esto, a que te ha sabio, por lo que te lleves a la boca tenias que esta agradecio si a ti no te vale a otros nos habria valio cuida de tus hijos hay muchos peligros el mundo esta mu mal repartio  quieres que te diga de donde he salio? una mita cabritos otra mita cabrones señores disfruten del show, lo dejo partio  vengo con el cacho sabio,el tono subío no lo has oío , el mundo esta mu mal repartio solo aprende uno solo, deja ya el relio lo habrás leio, yo lo he vivío donde las palabras no sobren estará mi musica cobre o no cobre estará mi sonio lo faci cae ligero lo duro pesa mucho el tiempo va volando ya que puede tiene que vola cada uno en su luga todo está mu claro to origen te marca tu eliges la charca donde quieres remá una lengua de dos talego en la mesita de noche curro y coche 1+1 es 1+1 si no sabe conta ,te dan por el culo si yo fuera tu seria un hijoputa cuidate relajate y disfruta tomo parte voy palante es mi arte, quieres quemarte? conozco a jesú y al angel caío tengo lo que tu quieres lo quemo y lo lio a mi me gusta asi bien molio to merecen aplauso ahi esta el mio todo es posible con las mano pa arriba eres bien venio al cielo cielo voy yo, vengo del nido  
Los dados estan en el aire, es de noche y arde que las heria sangren que las musas bailen que los ojos hablen que demonios canten... morí es de debile , viví de agile, nace un milagro hubiera ardio en la hoguera hace años, estudio el trasfondo y las maneras, simbolos veneran, preguntaselo a la portera es curioso la luz cambia las cosas de sitio yo lo hago exquisito busco lo mas rico sustancia, que me hagan grita lo que no está escrito.en los rincones hacen ritos ,hombres y mujeres mueren asi despacito otros rapido ojos benditos, vendí to mis legañas por un pico, a quien engañas, te lo has metio to.x que esque el dinero es asi de asqueroso, oprimi veja abusa es trabajo del poderoso, no del todopoderoso, muchos venden grifa, tu pagas la tarifa en esta taifa. los dados estan en el aire es de noche y arde que las herias sangren que las musas bailen que los ojos hablen que demonios canten... tu pasaporte se rifa, lanzan la entifa y otro avion con sueños mejores aterriza y no hay prisa, hay corazone hecho triza y zigzag el veneno corre por las venas asi no se nos borra la sonrisa  hijo de puta esperando cobra tu poliza y exceso de autorida no hay ejercicio que no realice yo tengo cicatrices ni un apice de codicia me puedes acaricia,me puedes acaricia. cuando sueno asi de bien chavalita y chavalito se envician. enciendo el incienso pa ir ambientando el ambiente, y hago las delicias llamame malicia, otra noche mas la misma melodia se escucha. los dados estan en el aire es de noche y arde que las heria sangren  que las musas bailen que los ojos hablen que demonios canten matalo, matalo yo guardo un as en la manga  yo tengo una estrella yo apuesto por el caballo que va a gana yo se de alguno al que le costo querer se de alguno al que le costo crece se de alguno al que le costo perde el destino juega con las vidas de los hombres quien me quiere sabe lo que quiero me da igua pasa hambre lo perdiox perdio lo ganaox ganao ligera de equipaje no hay na regalao estoy en el vando de los desesperao lo mas malo esta siempre x llega siempre hay algo que deci siempre hay algo que calla siempre hay algo que escribi siempre hay algo que escucha los dados estan en el aire es de noche y arde que las heridas sangren  que las musas bailen que los ojos hablen que demonios canten...  
Uno... aja aja  Dos... aja aja  Tres... aja aja  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Hay quien dio besos en la cnn, vuelvete a agachar no sabes leer ni escribir, poder ni querer.Es lo que tiene tu ya sabes lo que te comviene, aqui hay una puerta pero muchos la temen.  En mi retina lo que otros no quieren ver no quieres saber no quieren fatigas ni problemas pero vienen asi lo quieren asi lo tienen, asi lo quieren asi lo tienen asi la vida vaina vaivene vavene unos revientan otros se contienen...  Tu propon pon esa puta dispone me explico a el ritmo compone delicaos se descompone este compas y pone one one y tu te lo comes¡¡  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Tu propon pon esa puta dispone hay quien se limita a disfrutar... hay quien paga por consumar violaciones tanto y te la como tanto y me lo comes...  Piñas, peras, mango, melocotones hay de todos los sabores...   Por una cerveza por un cigarro, por un paseo en carro por recibir atenciones, por salir en la tele, por miles de millones, por gusto, por que no  quedan mas cojones, por ningun motivo, por muchas razones. Se vende y se paga en muchas ocasiones  Tu pro pon pon... Tu pro pon pon  oye tu pro pon pon... Tu pro pon pon esa puta dispone...  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Mandando bandazos si.. ya no consuelan dos brazos si, el camino es mas largo si vas mas despacio. Tu cuerpo se rompe en pedazos el tiempo se para para que recojas los cachos si, entiendo dan golpes si, dan bocaos dan hachazos si, patrais un atraco cuesta trabajo hartarse limpia baja un zapatito billetazo y pa que tu chulo se lo gaste en cacharros y en portazos.  Hay canciones y hay casos antes de eso callos pego volantazos  Un dia de estos y yo me tiro por la ventana  con esta mierda no llegamos a mañana   ojala fuera mentira pero la plata to lo sana  Hagan su juego Jugadoras Jugadores... jugadores esclavas y patrones..Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  Jugadoras, jugadores, esclavas y patrones. Enciende la luz si quieres ver algo te ensucias facil jugando en el barro.  
No me quea tiempo pa llora las penas no ni pa cortarme  las vena, esta puede ser la ultima cena,sobrevivo  poniendo mi grano de arena mi copa en el aire mi alma llena, la vida cobra el sol quema el tiempo  borra el amor llega y se va.no me quea tiempo  pa llora las pena no ni pa cortarme las vena esta puede se la ultima cena sobrevivo poniendo mi grano de  arena mi copa en el aire mi alma llena,  la vida cobra el sol quema el tiempo borra el amor  llega y se va, como tantas cosas, los dias se nublan  los hay sucios las hay sucias nunca viene mal algo de dinero algo de astucia, con mi click,  ensucio la ciudad, en un pli, te quito to la ansieda, te gustaria aprende a vola? algo dentro de  mi dice: tiene que grita, con poquita charla y más sá sá. por la noche en la calle no hay calma,  en situaciones dificile tu ve quien se desarma, reconozco que es dificil predecir y hacerlo perfecto  son mas de mil intentos, tiento y acierto gano y apuesto por lo metio si con lo puesto a veces lo tienes delante y miras el resto,subo el escalon,  recupero el puesto.no me quea tiempo pa llora las pena no ni pa cortarme las vena, esta puede ser  la ultima cena, sobrevivo poniendo mi grano de arena mi copa en el aire mi alma llena, la vida cobra, el sol quema , el tiempo borra, el amor llega y  se va.un poco de esto un poco de aquello solo con fearda se aprecia lo que es bello anda ven aqui y hazlo  mejo ya ves que no me faltan gana de meterle fuego voluntad son castillos en el suelo vuelco mi saco esto  es lo que yo mas quiero tengo un don y  muchisimo defecto una conciencia suisía un caso abierto alguna que otra hería, me oye la reunion convencia la plata por delante buenos dias, asi me gusta asi,lo hace bien, pero todavia te quea mucho que aprende...ya me lo decian ,sigo mi flecha el camino  continúa ,no forcé la puerta tu vé, no tuve ganzúa, no quiera tu tanto empuja, la verda es crua la mala prepara la crema y acentúa si no lo ves debes estar ciego,me empeño no tengo sueño yo tengo un sueño y que le vamo a hace, no somos libres no se come del ingenio, este mundo tiene un dueño, pelea tu premio, vengo de un cruce creci con una oracion ahora rezo en una estacion encima de un golpe haciendo lo mio, no tengo na que pueda malgasta solo mi vida no te disculpes no ma dolio ma cuerdo de la risa y los chillío ma cuerdo del ultimo asiento del autobu y los silbío de los billares, de lo prometio y no me quea tiempo pa llora las pena no ni pa cortarme las vena ,esta puede se la ultima cena sobrevivo poniendo mi grano de arena, mi cosa en el aire mi alma llena, la vida cobra el sol quema el tiempo borra, el amor llega y se va.  
Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi?.(x4) Dimelo tronco,llego el loco rabioso, Nut Rageous fumando porros, dame un zumo de piña con Vodka, una prostituta latina que le encanta la cocaina. Yo soy de un barrio que matan todos los dias, si tu no me crees preguntale a la Mala Maria, al dj Jota y Nafrimacho, mis dos primos borrachos que flipean con la droga papo. Pero yo soy dominicano so tacto, le peta la bandera o te doy con un fucking palo, no soy vago pero me gusta trabajar, en la nalga de las mujeres que le gustan por atras. El hip hop nunca se va a terminar, el otro musica,la musica vive pa siempre y ya, esta base esta de puta madre, y si a ti no te gusta le doy una galleta a tu puta madre. Dame culo,te lo hago bien duro, te mando a los puros,lo que vendo es puro, lo hago,lo duro,vamonos marluco, puta,puto,chulas y chulos. Mala Maria es mi nombre,sulullos, soy como tute,tengo lo que hace falta, pitame falta,estoy muy harta, tengo jugos pa hartar,trucos las hartas, y la punta afila,sangre pa derramar. No tengo prisas,me visto despacio, tomar pa celebrar,ese es mi trabajo, jugar pa ganar,aca y sin presagio, me dejo querer,me fui pa volver. Soy un manjar, alimentate,aplicate, muestra respeto, tengo genio y duendes tambien. Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi?.(x4) [Supernafamacho:] Ponle salsita,es lo que necesita, chico que le voy a hacer,bonita soy un subarita, mira,ponlo en la mesa,oye saca la remesa, oye,se cuanto pesa aunque no tenga tanguita. Se quien me da,se quien me quita, bebo Pampero pero tambien bebo Negrita, fumando doble cero,poco quemando ramita, en Madrid lo hago dabuti y en Malaga perita. Shh,quita,a mi nadie me grita, rulame ese maca,pasame esa cervecita, por filosofia barata es muy bonita, pero la guita es la guita,evita problemas nena. Tu ponle crema,echale azuquita guapa, asi va el tema chico,rema que yo tengo el mapa, de eso se trata,escapar de esta cloaca, (y que),cuanto metes,dime cuanto sacas. Toy preparada pa ti, ¿tas preparado pa mi?.(x4)  
Esta es la historia de una niña q vivía en el barrio de la paz de ella se decía q quería vende droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no había hecho mas q empezar Quien no quiere dinero dime quien no quiere dinero pa gastar-lo en la ciudad Quería pan quería joyas no valoras na si no lloras lo mejor de no tener na es tener q trabajar y sudar apartar la miseria a un lao Conseguir respeto a base de coraje y cojones ella lo tenia, ella lo sabia ella se lo merecia valia pa eso y pa mas. Tenia to lo q queria vestia la ropa con la q tu solo puedes soñar Muchos son los talentos q se pierden en la na xo cuando tu solo sirves pa traficar es lo q pasa Te llaman te llaman telefono no deja de soñar (4)... Esta es la historia de una niña q vivia en el barrio de la paz de ella se decia q queria vender droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no abia exo mas q empezar Quien no kiere dinero dime quien no kiere dinero pa gastarlo en la ciudad A las 9 staba allí y era respeto lo q faltaba si, cuidao volaron las valas tan difícil es levantarse x la mañana? Por ser mujer, llevaba pistola, ya sabes, pa no sentirse sola a nadie le gusta q le jodan siempre tu tienes q pensar dos veces kien se come la mierda cuando aparece si sales de alli es xq tienes suerte pa otra vez tendre mas cuidao, mama, ire con gent Tenia to lo q keria vestia la ropa con la q tu solo puedes soñar Esta es la historia de una niña q vivia en el barrio de la paz De ella se decia q queria vende droga como su papá Por ella nadie apostaba su futuro se nublaba y no abia exo mas q empezar Quien no kiere dinero dime kien no kiere dinero pa gastarlo en la ciudad  
Para que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo cuando el rio suena es porque algo lleva, asi va el país exclusiva nueva, vendido mamon pasaste la prueva todos lo seguimos asta q llueva, mamar es nuestro emblema, este lo destruye este dice que quema, tan casao o tan bolcao el tema que hay del agua envenena lo prueva tan seria, guarda la calma no te preocupes mi alma, te vas a hartar, estate al tanto descubre tus cartas, no faltes, no falta, no falto, infarto es tan a la que salta, ya que esta asi, dejala estar, remedio no hay pa esta enfermedad, suben los grados y sube la maldad. pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo  pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo aunque no te mola, tu riete de sus bromas, que bola, cuentame una trola, amor mio no me dejes sola o lo sabran en la revista del hola dime cuanto, dime cuando ya esta aqui el reparto, el sobresalto, de sobre sige siendo el oro, poco con lo naci lo fui mimando sigo brindando, son un gorron por acer el guarro me dan un paston dame un apreton pagare al maton si me pagan sere un bufon, no puedo dejar de mezclar, siempre pasa algo, las horas caminan, gente que viene a por mas pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo tu te crees salpica ya a nuestros pies, tu te crees los payasos que traen al mes, a mi me han dixo que tu te crees salpica ya a nuestros pies, tu te crees aliviate con el estres, as dao en el clavo siempre lo mismo, vivo la vida al ritmo sin emocion, sige desmintiendo loro, mira que la noticia voló,  as dao en el clavo siempre lo mismo, con la pava, el turismo, tu mismo y yo, se que va a ser todo un complot esto se que aora va a salir en el spot,  pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo y me recreo, creo en lo que veo, muxo tanga ai ai ai, mira ese cometa pide un deseo, la casualidad no es un trofeo, pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo pa que tanta historia, al final tos queremos lo mismo, vivo la vida, aprieto las tuercas de esta mecanismo asi, asi, asi me gusta a mi, diselo  
[Sicario] Manás de desgraciao comemierdas limpia mis zapatillas con la lengua inmediatamente hasta gastar el símbolo Hijos de la gran puta arrastrándose no llegarán a hacer ná en toda su vida Hablando en Plata Squad y mala los inalcanzables, andaluces que te activan como dos o tres pastillas de las buenas de Ibiza Poco les cuesta Que esta canción esté siempre puesta en el coche os destruya la bandeja En el barrio somos comadrejas Escúchanos con las orejas Desde el rincón de los vagos trabajo y tu lo festejas de juerga cero eterna Gástatelo to mañana te arrepientes escuchando la reconfortable y matinal charla paterna Sal de allí por piernas pa empezar otra vez Venga a pedirte otra mas venga mire, ¿cuanto es?, venga El que tu panda esté extinguiéndose como el panda Es señal de que no entrenan lo bastante y se cagan Cuando se ponen delante de raperos de verdad que les da igual apuñalarte pa ver como pierdes fama del principiante que eres ¡Sométete! Mantennos alejaos de tus dientes Deseo que le entren avispas y vivan en el vientre al farsante Bastante tarde llega y hartarse de mais los hippies y julais apartarse los duros nos tienen como su imagen Miguelin soul assasin [Estribillo] Aja, tengo cosas pendientes aja a la sucia le robamos los pendientes aja un ojo en la espalda aja un ojo en la frente aja palabras hirientes aja negocios urgentes aja mucha jirbia , aja sobresalientes [La Mala] Yo tengo un dios, tengo agua corriente tengo días malos tengo primos y parientes tengo quien me compra tengo quien me vende género, guardao en los dientes martillo exponente, alajaros y alicientes yo tengo mis ventajas, inconvenientes si quieres una moneda basta que llega, toca y se va uno no, no se puede descuidar niños chicos aprenden karate otros dicen disparates un huevón hace ven, ven otro no tiene huevos de hacer ven, ven y nunca hay empate mensajes subliminales colores triviales ruedas retales prisas daños peldaños pedales aprended de los animales dejarse de ademanes [Estribillo] Aja, tengo cosas pendientes aja a la sucia le robamos los pendientes aja un ojo en la espalda aja un ojo en la frente aja palabras hirientes aja negocios urgentes aja mucha jirbia , aja sobresalientes [La Mala] El perro se muerde la cola ésta es la hora lo hacemos exquisito cométela toda por la noche en las calles no hay calma en situaciones difíciles tu ves quien se desarma charlas se entablan, vagones se ensamblan los que se reprimen ven una teta y se empalman pagan, poco conocen mucho hablan habla, no hagáis mas ná aja, to se puede hacer mejor Mala Sicario, compréndelo equilibristas entiendan que tengo muchas aristas que tengo buena pista y buen paladar tengo una espada pa pasar página, enajenan, desafinan, no imaginan no calculo, tengo los dedos pa contar oídos pa escuchar, manos pa tocar y con ti y con eso conmigo no contaban llegó mi plaga desplegué mis alas mira mis alas, mira mis alas yo tengo el pico y tu la pala así que cava hondo, te lo pongo, no me escondo, yo, saco lo mío del fondo si tienes preguntas yo te respondo soy la señorita que hace el remate medita, no me ates oye como late este corazón de 24 kilates [Sicario] Mc's poniéndonoslo muy fácil dándonos ganas de escribir sobre sus limitaciones a la hora de imponer una mentalidad de Squad pa manejar las masas no influye ni a los que viven en tu casa, descomponte, mis ojos esconden muerte tocarme los cojones da corriente que lo dejes mis fans son exigentes en un sofá estamos discutiendo quienes son los que mas venden llamarme Michael Endel el anterior el posterior que ofenden darte una vuelta tengo disco en las tiendas también tengo apariencia siniestra se que os cuesta hacerlo bien vete y te acuestas como vas a mejorar si solo sabes protestar que nunca mas os amanezca no podáis disfrutar de más fiestas, buscan gresca os espera el futuro de Las Grecas si no agregas un mas un yo que se tus letras perforo tu letra emigra gracias por estar tan verde vibra [Estribillo] Aja, tengo cosas pendientes aja a la sucia le robamos los pendientes aja un ojo en la espalda aja un ojo en la frente aja palabras hirientes aja negocios urgentes aja mucha jirbia , aja sobresalientes  
La calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  disfruta eso, ya se acabará, presumir es fácil, dificil laborar, lo caliente quema, quemate esas yemas, tenlo por seguro ya se enfriaran, aquello que se deve ya se pagara, te empujaran, te gritaran, te callaran, te humillaran, te sacudiran, te pisaran y en el suelo te escupiran,  tu vida no vale na, lo exo exo esta, no hay vuelta atras, ni paso en falso que no alimente comidillas salir de los marrones en cuclillas, no deja al margen no, rezar a esa imagen, yo no jugo no, en la vida traigo malas noticias, no hay justicia, aora esta muerto, mejor que tu lo haran... Pidele al cielo, miedo, caramelo,consuelo, cubiteras con hielo, un polvo a pelo, un ultimo pelo, tu vuelta al cole o akello, que no te cazen el vuelo, pidele al cielo un ultimo deseo, un freno, mas tiempo, que no te corte el aliento, que ahora venia lo bueno, vive aunke solo sea un sueño, que te quite el miedo. la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  no, no llames la atencion demasiao, hay gente vigilando en las ventanas...asi asi asi te comen los gusanos, az el favor, az algo en lo que creamos, el partido es sucio y acaba de empezar, la melodia es guarra y empieza a sonar, la calle es sorda si pides ayuda, gritas fuego, no no no no, nadie sabe na... no, no llames la atencion demasiao, hay gente vigilando en las ventanas...asi asi asi te comen los gusanos, az el favor, az algo en lo que creamos, el partido es sucio y acaba de empezar, la melodia es guarra y empieza a sonar, la calle es sorda si pides ayuda, gritas fuego, no no no, nadie sabe na... y entre ojos que no ven y corazones que no sienten, bocas sonrientes, con dientes y ojos que mienten, manos que venden zonas calientes, cabrones, gamberros, victimas y clientes,  negocios sucios vicio a los servicios, precios absurdos, placas de servicio, corruptos, abogados de oficio, escoria siempre se roba, siempre la misma historia, ladrones, injusticias, chavales que se envician, desafios,policias, noticias sensacionalistas,  ambulancias, sirenas, zonas de espera y urgencia relaciones de conviniencia la calle es mala, aprendemos o nos perdemos en ella, la vida es bella si la mierda no te ciega, experiencias, aprovecha vale la pena, una pena si se desperdician, la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  la calle es sorda, si pides ayuda,grita fuego, los testigos miran pero son ciegos, si algo vieron no lo diran,  sa la mala, mala rodriguez si si kamikaze toma ai toma especial dedicacion a los que estan comiendo del cuento ¡Fuego!¡Fuego!  
Me da iguá que estés ciego no soy tu parienta fáci la cabeza te revientan se aplican  sentencias mis andares influencian niñas con deportes lo hacen con elegancia yo tengo presencia,  destruyo mitos con un grito, grita mala, la pachanga que fabrico brilla por su ausencia , disfruta quitale importancia no te queje tanto todos tuvimos infancia,  inocencia, fase de lactancia, esa mujer te vió crecé y hoy le das indiferencia, aprecia,  lo hacen con sangre y violencia dale voz alimentate échale paciencia.dale fuerza, dame fuerza, dale fuerza,dame fuerza ,dame fuerza dale fuerza,  dame fuerza.genes dejare por herencia, vienes? que va hoy no hay solvencia, esta es la frecuencia,  enamorate, o tu o yo.a mi me gusta anda por el borde  de la piscina viví sin disciplina sentí antes que los otros lo que se avecina, ha, certe sentí el rey de la cima, un poquito pimienta y sal fina, conozco cada extremo en mi cuaderno quedaron restos puedo pone un pone mientras se ponéis y un supuesto pero lo mío es esto, el placer vuestro, el camino es mas largo si vas mas despacio pero nunca es recto, observo,  comprendo, te dejo contento, si no hay dinero lo pinto hay muchos intentos, compito, si hay que ir al hoyo o tu o yo, hay muchos proyectos sin empresa  que acaban en ná por lo putos tantos por cientos ,domina tu talento, a muchos se les va la fuerza por la boca.dame fuerza, dale fuerza,dame fuerza, dale fuerza, dale fuerza, dame fuerza,dale fuerza.  
Tu dejame a mí, se lo que hay que hacer señor importante tengo ideas tengo voz y tengo corazón y la vida por delante el mundo es así no hay antidotos sabemos que no es facil el dinero va a llegar por to los laos alli voy a estar yo para agarrarle tu dejame a mi se lo que hay que hacer mi papel no es convencer aunque convenza hago lo que me venga la Mala a ver si hace la Mala a ver sì pesa de manera correcta fallo mucho, si pero contenta ¡dimelo en la cara! tu rollo sustenta yo tengo las riendas alguien dijo que iva a llover y calló una gran tormenta respeto que me notas si me vais a venir a ver palmaitas daselas a otra a estas alturas verguenza tengo poca coraje tengo mucho, sí los años lo notan otros dan la nota otros falsifican notas otros se callan la boca y yo tengo la cabeza loca ahora no se nota he estao en el punto de mira y mira mira ¿ves? yo, sigo viva ni con bombas ni puñales no huelo finales dirigo la nave no hay competidores no hay rivales en Sevilla y en Madrid en todas las ciudades María está rompiendo los cristales yo se lo que vale sé lo que me vale llevo talismanes trastornos mentales y señás y cardenales pongo en meta mis metales os atraigo como imanes digo lo que siento vivo porque pienso si no disfrutas algo si no sabes aprende valiente cuidate esa boca que pierdes los dientes arriba,no soy ni mas ni menos arriba,lucha por lo tuyo arriba,dime lo que piensas arriba,dame lo mejor de ti yo te doy lo mejor de mi y le meto fuego Si me muero enciendeme una vela tienes frío te hago una carrera lo mas importante no lo enseña la escuela damela allá está al final de la ecalera podeis intentar convencerme sigo arriba no olvido sus convenientes por supuesto, mi tripa esta en Sevilla por poco que tenga lo pongo en la parrilla ¿Como te lo haces? ¿Cómo te lo hacías? entra la Mala María con lo que tu lo amabas y él que no te quería la vida da mas vuelta de eso estoy convencía Si mañana me faltas sé que alguien vendría pon eso ahí crecera un dia y mis hijos y tus hijos lo verán pon eso ahí crecerá un día Si me muero enciendeme una vela tienes frío te hago una carrera lo mas importante no lo enseña la escuela damela allá está al final de la ecalera.  
Y en mis sueños juré Y en mis sueños juré Volveré a nacer Volveré a nacer No quiero soldados Quiero guerreros, los he visto luchar Que me muera con un deo' Hago lo que quiero, puedo Desnúdate y vístete de cuero Hago que suene el sonajero Sin zapatos ni sombrero 'Os tengo muy vistos Yo voy y cojo lo quiero Derramando el tintero ¡Volved a vuestros agujeros¡ El silencio os incomoda Ser gay está de moda Dime una postura nueva Que ya me las conozco todas La emperatriz te dá hora Nunca es tarde pa' aprender Sí, cambiar es crecer, definitivamente El subconsciente sabe bien como cumplir Déjamelo a mí que puedo con to' No soy Superman, soy la Maria Hago grandes días, sí Ni por encima, ni por debajo Trabajar cuesta mucho trabajo en perfecta armonía Dile a este bajo que le harías Choca lo que crees que chocaría No te preocupes, déjaselo a la sintonía Hepatitis B en la casa Definiendo el siglo pasa Estás en tu casa Se te va a pasar la vida limpiando el salón Voy a pecar de no querer saberlo tu Por mi sangre te juro que lo regalo Alma de fado, yo no me enfado Eleva mi espíritu creyendo en mí Esto no se acaba aquí, yo Mójate en el aguacero, esto es pasajero Como, como empujamos Como, como selo Agua espacándose metí'a entre los dedos Tu no podrías hablar sin decir ni pero Consigue soñar sin ese gotero de suero Yo soy el mundo entero Las medicinas, el frutero Mira que aquí ya no hay na' más que rascar Mujeres y hombres sinceros Empezó la batalla de los perros sin collar Que no van detrás de ningún cebo volar por volar Yo soy el mundo entero Yo soy el mundo entero Yo soy el mundo entero Yo soy el mundo entero Y en mis sueños juré Y en mis sueños juré Volveré a nacer Volveré a nacer  
Conozco un caballo desbocao, ahí!!que da bocao, se pone pesao, y se pone al trote y al galope, normal que te choque, te estamos metiendo con un bloque. Sevilla es la semilla, el azote, tú no va' queré que te de el toque, 'tamos preparao pa' que provoque. Yo quiero a to' el mundo dando bote', vamo' a darno el lote, vamo' a darno' el lote, vamo' a mojarlo a mostrar a que se note. Estas escuchando sorna, si no hay verde coge esto, toma esto, pa' que flote, quíen me va a decír donde está el tope?! el limite es el cielo? esas lágrimas vienen en el lote, en este viaje, virico y "salvaje", por el camino loco nos vamo sin equipaje, angeles con traje, vienen a ponerle hielo, si vas a venir pa' lante, no te raje'!! te espero cuando suba el oleajé. Desde el día que te ví... desde el día que te ví... yo sabía que tú eras pa' mi, eras pa' mi... Te convierto en rana, quedate con la marrana, estoy aquí de paso, acuerdate de mi mañana, voy a darle vuelta todo, que no me da na', una vez más, vuelvo hacer las cosas sin pensar, vamos a reir, vamos a llorar, vamos a sentir,vamos a dudar, suelta los cuchillos no te vayas a lastimar, abre la ventana pa' que se pueda respirar, ja!yo ya estoy mayor pa' que me metan freno, fuera hace calor, quiero verte sereno, ninguna noticia cuenta toda la verdad, lo misiles que venden son pa' decorar, cuidao con los presos no te vayan a matar, tu eres mi bebe yo soy tu mamá, tienes que aprender a reconocer cuando algo es bueno, bueno, bueno,bueno... Desde el día que te ví... desde el día que te ví... yo sabía que tú eras pa' mi, tú eras pa' mi, tú eras pa' mi...  
Por ti, si, por ti, si, por ti Yo sería capaz de morir Si tú me das amor sincero Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Que pague por pecados que no existen Te han ofrecido un elipsir Una supuesta vida mejor que acabarás pagando aquí En el mundo color de rosa, con olor de cosas asquerosas Y así creció y se hizó fuerte Una mentalidad con el miedo arraiga'o en la gente Con complejos suficientes Pa' parar un tren, pa' parar un avión Y to' lo que haga frente al desalojo de la mente Inconsciente, no sabe lo que se pierde, lo que podrían encontrar Sí aprietan sus corazones, sí dejaran de pensar en lo malo que le va a pasar Por cierto, haceis muy buena pareja Tú le pegas y ella se deja Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar No dejen al pobre chiquillo en el banquillo Dejénlo tranquilo que aprenda el cursillo A llevarse golpes, a devolver lo que le toca Así es la vida loca, tiro porque no hay otra Poco que decir sí te van a partir la boca Ay, señor, enseñame a caminar Aún me queda mucho todavía en que pensar Sí a mi no me comprende nadie, yo me siento sola ¿Cuándo vas a aprender tú a poner una lavadora? Voy a empezar a pensar en cambiar de emisora No te quejes tanto, ya va siendo hora Los kilos que perdí alguien se los tubó que encontrar ¿Qué voy a hacer sí se atreven a venir a mi casa a faltar? Nanai, yo no les voy a dejar Yo los voy a matar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar Mírame a los ojos sí me quieres matar Nananai, yo no te voy a dejar  
Di-di-di-di… Dispara Besarme, caída libre Besarme, caída libre Besarme, caída libre Besarme, caída libre Detente y piensa antes de complacerme antes de decir que me conoces, soy difícil, soy loca, soy una patá' en to' la boca pensamientos que chocan, soy lo que no se toca, soy yo pa' ti si me siento así el demonio tiene que existir, ¡oh, sí! La culpa es tuya por hacerme caso, yo no me canso solo lo haría con conveniencia, es mi drama, belleza, recuerda, hay que tener paciencia vamos a hacerlo con las manos atás, como Mohamed, data y ratatá yo te puedo salir cara, me regalo, pero me vendo cara ¿te gusta?, ¿te asusta? Hermano es malo, es mala, es más, trafico con seguridad, ¡dispara! estoy expuesta, estoy escrita, estoy descrita en algún manual, seguro paso y pongo en el cielo un grito oscuro siempre lo hago bien, no prometo ná, lo juro, desde el otro lao del muro mi mirada cruza Si quieres algo, ¡dilo! no entres con sigilo ya con 17 yo los mandé pal asilo coge aguja e hilo haber si coges kilos ay no, no conmigo no te hagas el asesino (x2) Terrorismo es dejar en paro a un pare de familia que Dios ampare, que la ley no ampara ampárame mamá, las cosas están claras existe un precio, bájate las bragas vende esa droga y hazte rico, la banca paga tiro certero, censurarme por dinero, quiero que Telefónica me distribuya como un camello ya lo hace en medio mundo, el otro medio, es otro asunto el informe es contradictorio, mujeres con accesorios, sellos, vagabundos en toas las partes del primer mundo, casos abiertos […]pida y perdona, aquí nadie Dios y gracias a Dios, ese cuento quién te lo vendió haz un hoyo y mete el cuello, pide la baja, consume antibióticos Si quieres algo, ¡dilo! no entres con sigilo ya con 17 yo los mandé pal asilo coge aguja e hilo haber si coges kilos ay no, no conmigo no te hagas el asesino (x2) Dispara Di-di-di-di… Dispara Dispara Di-di-di-di… Dispara  
(Esto es así, ajá, date cuenta, ajá) [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (¿estáis escuchando?) Aprieta el gatillo, paga sin ná en los bolsillos es momento de vivir como chiquillos disfruta que sé que sabe a poco este caramelo de color amarillo. Yo dejo abiertas las puertas del castillo sé que cuesta ser humilde, eso no es sencillo me han enseñao a gritar, estoy en libertá vigila que no se te caigan los anillos. [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? Mi derrame tiene algo de infame hablo códigos, hablo lugares ¡habla ahora, mamona, no te calles! Enciéndeme tú si crees que sabes sino… ¡escucha! Hace calor en la calle, hace frío en la calle uno se hace en la calle, dame, la información con detalle no te guardes na, que a mí to me vale caer en la cuenta, romper cristales darle duro, cogerlo suave sé a qué sabe, seas quien seas sabes que hoy hay hip-hop pa comer, hijo, tú sabes que no hay limitación pa esta hembra tendrá que ser grande la chispa pa que me prenda y haya llama, Mala recomienda: la cuarentena pásala en la cama [Estribillo] Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? (no, no, no le basta con eso) Todo está mal, menos tú todo es una mierda, menos tú todos se equivocan, menos tú pero tú, ¿qué te crees que eres, ah? ¿estáis escuchando?  
Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte? [Estribillo](x2) Seria mejor empezar otra vez,pero eso ya se que no se puede. Vas a decirme que es imposible pero por lo menos dejame que lo intente. Si, me di cuenta demasiado tarde.Se, que ya no puedo remediarlo. Aprendi a sacarle jugo a mis defectos y me va mejor desde que deje de odiar. hoy mi plan es pagar platos rotos desde luego yo jamas rompi tu foto,si te pierdo asiento,si te tengo me equivoco.solo pensarlo creo que floto.Dime porque te cuesta tanto darme un poco, echarle agua a esta flor de loto,quitarme la pintura detras de los focos parece mentira la verdad te a vuelto loco. se que no podria borrar lo sucedido,los errores tuyos,los errores mios. se que no podria moverte por lo mismo lo unico que te estoy pidiendo es...... Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte? [Estribillo](x2) Se que cometimos hasta lo imposible y ya nada podemos remediar Pero Se que yo soy tuya y que tu eres mio,eso no se puede evitar. Y no no me hagas rogar mas haya ,hay si esque no se puede evitar (x2) Puede ser que el necesita mas tiempo pa pensar Debe ser que el necesita mas tiempo pa pensa Y ahora tu me gustas mas Solamente quiero verte Solamente quiero verte Dime cuando voy a poder verte cuando voy a poder verte?  
Quema, quémate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca Quema, quemate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca Lo que yo no quiero, es que tu me digas Lo que yo no quiero, es que tu me digas Lo que tengo que hacer Esta es mi vida Lo que tengo que hacer Esta es mi vida Quema, quemate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca Quema, quemate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca Cla cla cla, suena el ruido del motor Baja que estoy abajo de tu casa Ahi va eso yo me expreso Quiero que me de kilo y medio de eso Flores, vitaminas y mucho sexo Yo tengo mi propia vision del progreso No me estresé, no me estreso Pasela ese fumando yeso En la plaza ese como un congreso Actividades suversibas de peso Dejala treso ensender flexo A dominador no le basta con eso Tierra que piso tierra que beso No seas malo se travieso Somos mucho más que carne y hueso Fenicios, mayas, tarte de esos Ponte, ponte en pie, todo a cien Prendo la luz pa' no caer Que es lo que me viniste a trae Problemas? Lo mojo en la yema Conoces el ama de llaves entrena Atracale al tema Con la copa llena soy una mujer despierta Estais esuchando cantos de sirenas Se estan tirando de los pelos por no ceder Yo se que la una a las tres No es bueno convertirse en lo que se tiene Este secuestro no entiende de reenes ¿Te hago un masajito en la siene? Cienes de veces, cienes Aprietame fuerte, pa que no me vaya Y no haga lo que te conviene Las caricias estallan, este sentimiento Esta en el borde de una falla Quema, quemate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca Quema, quemate esa yema Toca toca, toca toca, toca toca Lo hacemos otra vez, yo me vuelvo loca  
Oye que fue, dime, dime Cuba, Mala parece que tú sabías… Que yo estoy de psiquiatría Quien te dijo, habla claro Oye viniste a Puerto Rico pa decirme que yo estoy… Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Dos más dos son cuatro multiplícalo por seis Sumale diez, eso llevo de mente por ley Compadre la mente enferma es una ____ Amo el medicamento el medico sabe a mierda A mi psiquiatra lo tengo de manicomio Sin conocimiento se lo estoy metiendo mu a gusto Y enfermo tos los días como cerdo Aunque se sabe que tu estás en el infierno Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Esquizofrenia, trastorno bipolar, Ansiedad, disfunción cerebral En el psiquiátrico hice la especialidad Mira, sin sociedad, no hay enfermedad Además a los demás les dio por señalar Que es lo que estaba bien Que es lo que estaba mal El loco no es más loco porque se siente loco El loco es loco porque no el importa na Pero yo vivo feliz in flow como levadura Soy un paciente que se burla de su cura Canta, hace pesadilla pa to el que mira Esta canción es de verdad no es mentira, no! Llevo corriendo sin pilas toa la vida Nacio pa hacer desliz desde el parque de lira Cogí la verde aunque patine mi mente Yo no resbalo aunque sea mi vena ascente Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar… Lo que yo decía a mi no me lían Con ansiolíticos durante to el día Si tuviera que pedir un deseo no lo pediría Voy a cambiar el concepto de sabiduría Hasta diciendo mi nombre por megafonía Toy allí en un verbo con toa la infantería Una delantera con mu wena puntería Te dejo en un momento sin na de batería Yo he tirao por la ventana lo que no me servía Me da igual, yo solo quiero que sonrían Si no te quedan dientes enseñas las encías Pa esta vida no hay filosofía no,no. Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Él está enfermo, enfermo, enfermo mental Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar Ya se lo van a llevar, ya se lo van a llevar…  
ai ai no, porqué? Y si tu alma no está contenta pide la revancha, tienta no achantes, de cuerda ya perdí la cuenta, la vida es violenta no mientas hay que ser valiente (x2) Dos cosas flotan en el agua la mierda y los barcos, mi transatlántico es un estado mental yo te reprendo por lameculo yo te pego en el culo, no hagáis el ridículo fingiendo más escuelas más hospitales menos maniobras militares, no abandono lucho hasta el final lloro hasta que no me quedan lágrimas en el lagrimal, verguenza os tenía que dar yo soy mejor que la Mala, igualdad de condiciones y guardad los cojones, dime de parte de quién te pones? cuando no hay opciones la misma mierda en to' el globo sin exclusiones hay que ponerse tapones, quién necesita razones si te tienen amaestrao'? Y si tu alma no está contenta pide la revancha, tienta no achantes, de cuerda ya perdí la cuenta, la vida es violenta no mientas hay que ser valiente (x2) Educao' agarrao' en un puño como gorriones comiendo la mijita que te dejan esos lampones, a mi no me gusta la política sé de algo de mecánica, atravieso tu mundito con mi técnica, me puedes grabar en vídeo señorita, abrígate que va a caer una buena si te quemas oye como suena, sigo vivo la cadena yo me pongo las botas aprende, el camino es duro , dime cuantos ponen el culo? yo estoy aquí tan contenta fumándome un puro no apuro cuenta hasta tres y levanta la mano mi hermano que el mundo es tuyo, quiero que esta cama sea una toalla y este suelo la arena de una playa tu y yo Y si tu alma no está contenta pide la revancha, tienta no achantes, de cuerda ya perdí la cuenta, la vida es violenta no mientas hay que ser valiente (x2) Contempla los rayos de luz, escucha lo que realmente quiere esa gente, dime se lo va' a dar tú? quiero la verdad aunque sea mala aunque duela, yo solo quiero que me quieras pero como soy no como tu quieras, ai diós mio si mia palabras hirieran!el don y la condena sintoniza la antena, yo me monto en un avión y paso por encima de los \"united states of America\" paso por encima de tu sistema, no te necesito te critico te araño te escupo te muerdo te pico, no me domestiques que yo no me domestico Y si tu alma no está contenta pide la revancha, tienta no achantes, de cuerda ya perdí la cuenta, la vida es violenta no mientas hay que ser valiente (x2)  
Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar follar a tu mujer (x2) El mismo negron que aumentará las frustraciones de los que se creen generalmente cabrones men estupidos puntos negativos de razones, eh que no imaginan lo que viven los leones de cubo pa el mundo el flow mas profundo, inculto no me formes bulto punto porque no me asusta mi asunto continuo mi rumbo viajar por el mundo tu no me cuentes historias ni aventuras de tus mundos y si tu te ajustas yo te desayuno metete tu miedo gringo por to el culo Estas flipando o estas copiando? estas meditando o estas vomitando? tanto no veas ya no cotorrea mira entre mis piernas coopera o te haces diarrea? esta es mi respuesta, rapea. Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar follar a tu mujer (x2) Te da miedo que vengan a llevarse tu comida, te da miedo que pase a mejor puesto en la oficina, te da miedo que tu hija lo mire con otros ojos, te da miedo que sepa vivir sin comodidades, te da miedo que llegue a ser un alto mandatario, te da miedo que presente un programa en la radio, te da miedo que sea un eminente personaje, te da miedo que sea un reputado periodista, te da miedo que quiera crear lazos con su pueblo, te da miedo porque no necesita tu cultura, te da miedo que intente presentarse a elecciones, te da miedo porque no quieres entender que dice, te da miedo porque hace lo que tu jamás haráas, te da miedo que no ame las figuras que tu adoras, te da miedo que come, que bebe, que reza, te da miedo y el miedo no te deja conocerlo. Aquí hay un negron que va partirte el metro fominyi Aquí hay un negron que va a jugar contigo al ajedrez Aquí hay un negron pa' que le digas que su raza es que Aquí hay un negron que va a enseñar follar a tu mujer (x4)  
De un solo golpe seca lo que sobra, vienes de un sitio que ahora está ardiendo, las palabras son como los testigos se queden mirando se quedan diciendo,una vida sola solo dura tiempo un lugar y un modo te traeran recuerdos, las vasijas llenas están esperando que llegue la mano que rompa el silencio. En este concurso no hay fallos ni aciertos el verdugo usa lo que está pasando, si se une la gente si pide un deseo la matriz se abre y regresa el viento, los cambios de horario son solo una ruta, las virutas vuelan y las cogen otros, En el aire ahi donde to camina comen los que odian y los que perdonan Date cuenta (x14) Aunque aceleres no te va a salir las cuentas Un color se huele, un paso se siente la distancia sirve para conocernos,baja aqui a por agua te voy a dar leña pa' que un pueblo ande necesita fe, hoy vas a conquistar to lo que perdiste las miradas frias ya no me derriten, piensa en lo que dije piensa en la medida, arboles frutales girando en la noria. Si no abres tus brazos no podras sentirme, no me duele na porque ya no tengo cuerpo, dejame pasar y te cuento el cuento y no gano na ni pierdo tampoco, en otro nivel en el borde de la linea rompo el papel y el calor me araña porque el tiempo es dinero date cuenta, aunque aceleres no te va a salir las cuentas. Date cuenta(x14) Aunque aceleres no te va a salir las cuentas.  
Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2) Si duele mas la cura que la bala y cuando no se espera na y cuando no sana, dime cuanto me amas si a un pero lo llaman manzana a mi me han llegao a llamar chabacana ¿Donde está el problema? Si ya conozco el camino que lleva a mi cala no nene no nene no nene no tus cartas son malas... La historia se repite y nuestra historia es una historia de guerra en esta vida hay que luchar Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2) Por qué gastar una fortuna en negociaciones pa ver quien dice mejor que no, ya no brilla el sol no brilla la luna, el rio de los muertos esta lleno de pateras si todo esta cambiando el dia esta empezando cuentan las banderas hay que tener ganas, quiero cambiar mañana con mis manos veo el futuro entre las sabanas en otro lugar en otra era donde saltamos las barreas olvida la cojera ningun ministro me representa mejor que yo sin presión mi barca navega... Jura y gana gánale la palabra mañana que bonito poder contar siempre con el tiempo y las ganas (x2)  
Porque no voy a luchar si no tenga na que perder si no me lo das tu otro lo hará y volveré como siempre a sentirme bien porque sin amor yo no vivo soy como el nido los desaparecidos, los recuerdos olvidaos el mal sabor mas escuchao los asesinatos sin testigos no mendigo solo pido porque tengo mucho que ofrecé ahí está el placer de saber ese ruido aunque me equivoque todo vale en mi mente en vilo desde el principio con la verdad a cuestas me acuesto con lo mismo que me levanté soy lo mismo que ayer soy lo que me enseñaron los viejos y viajas que escuche dejamelo hacer yo creo que esta bien nunca es tarde pa rectificar tu y yo lo podemos hacer no represento ni un nombre ni un barrio es mi palabra la que sube al escenario pa combatir fuerte pa sentir el hambre a brochazo pinte este cuadro y te lo dedique pierdo esta carta pero estoy en el anden de aqui no me muevo no pienso perder el tren tengo las pabras mágicas: papi,escuchame Dejame entré dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá nanananana dejame entrá Y deja de pensa que deja de pensa en bueno rescruadra de la mitad eleva y dividia por la razon de los cosenos mi materia gris frente a ti se convierte en potente veneno este calor profundo derrite el solar dame una señal ya y pon freno a toas las injusticias en el mundo de Alicia por no tener claro ¿porqué vamos en este carro sin frenos? mi viejo sueño y yo ya llevamos un buen tramo yo no me lavo las manos como un matasanos eso se va a caer tarde o temprano la mala muerde la manzana quieres que me quede o quieres que me vaya apetitosa y sana esto papi pa mi es el terreno de juego namanama yo le meto fuego te doy la trama soy la partitura que preñó el pentagrama por la noche por la tarde por la mañana señores disfruten del show oro y gana es un colo especial es como brillan las estrellas quillo yo di en la diana pierdo esta carta pero estoy en el anden de aqui no me muevo no pienso perder el tren tengo las palabras mágicas: papi, escuchame Dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá dejame entrá nanananana dejame entrá  
Por la noche Sin reputación no hay respeto Conozco esta zona Esta mona no se anda por las ramas Hablo claro, consecuencias llegan Si me necesitas, llama ¿Porqué no apuntó alto? Me lo guiso al puesto Por la noche oyendo ruidos Que hacen los animales y los coches Hago piezas de coleccionista y broches Sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto Conozco esta zona Esta mona no se anda por las ramas Hablo claro, consecuencias llegan Si me necesitas, llama La fe me mantiene cada mañana Cada día en pie estudiando ciencias Vigilando aceras mi ruido cae en la coctelera En la hoguera en la autopista Un unguento que no hace cualquiera Sin embellecimiento en ese carro sin asiento Me sientes, lo siento Yo no practico el arrepentimiento Mi templo tiene cimiento, puño y letra Piso con seguridad, to's buscan equilibrio Yo no freno calibro con frió aire sobrio No cojeo, cojo Dormío, hijo mío te lo dan todo hecho y no dices ni pió' No se puede hacer mejor unidad de crisis a la orden del día Si to' fuera perfecto, que dirías otro día más La misma mierda ¿Porqué no apuntó alto? Me lo guiso al puesto Por la noche oyendo ruidos Que hacen los animales y los coches Hago piezas de coleccionista y broches Sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto Conozco esta zona Esta mona no se anda por las ramas Hablo claro, consecuencias llegan Si me necesitas, llama Cualquiera cuestiona, pocos responden Dime cómo, cuándo, donde Somos los mismos con dinero y sin dinero Yo no pido estragos, lo mío primero, sudo Me cuesta trabajo hacerlo a mi manera, lo 'tamos intentando ¿Que más quieres? Míale lamiendo las mieles Yo tengo lo que tu quieres Mala sin ser uno nueve-siete-nueve Sé quién eres y con cuánto tienes Entiendo idiomas y de quién va hablar Mírame a los ojos y de quién va hablar Tengo pájaros en la cabeza que razonan Encerra'os en jaulas aprendiendo a hablar Aúnque duela dime la verdad Le estas haciendo la cama, cariño Luego vas a tenerte que acostar en ella en la vida real ¿De qué sirven los respetos? ¿Porqué no apuntó alto? Me lo guiso al puesto Por la noche oyendo ruidos Que hacen los animales y los coches Hago piezas de coleccionista y broches Sin palabras no hay personas Sin reputación no hay respeto Conozco esta zona Esta mona no se anda por las ramas Hablo claro, consecuencias llegan Si me necesitas, llama  
