Tardé en volver, me entretuve,Buscándome la vida deambulé,Anduve de nube en nube,Estuve de hotel en hotel,El amor de la plume obtuve por haberle sido fiel,Tuve millones de rimas agarradas a mi piel,Decian, "no te soltaremos asta estar en el papel",¿Sabéis quien soy, hijos de dama de burdel?,¿Me seguís viendo?, Sabeis que sigo siendo aquel,He vuelto más maduro y más abstractoMás exacto y con más tactoDejando a mc´s en el acto estupefactos ( ipso-facto )Hoy he vuelto con lo puesto, de nuevo en tu parque aparcoPongo la flecha en mi arco y en tu piel mi rap de marco, ( por supuesto )Hoy he vuelto dando el resto con mas textos,Darme un micro abierto, soy especialista en esto.Hoy me muestro con un nuevo manifiestoEn guardia, atento, falsos no respectan esto,Estoi aquí para que claves en mi tu dedo índice,A hacerte entrar en trance y convertirte así en mi cómplice,Inalterable como el gesto de una esfinge,Lince sin límite que os vigila vía satélite.Sigo en busca de mis Diosas y mis MusasHaciendo POESIA DIFUSA para las masas confusas,He vuelto, ¿como no?, se me exige y no hay excusas,Tengo la rima implacable, calambre de mil medusas.Estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,He vuelto para que bailes a de Pitbulls y RotwailersPara B-boys con capuchas como frailes, ¿no lo ves?He vuelto para que palies tu sed lírica, ¿que crees?Dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,Surcando océanos con la solidez del ébano.¿Quieres coger?, pues si hace falta róbalo,como un trofeo elévalo, como el oro consérvalo,He vuelto para haceros disfrutar y echar confeti A desterrar al Serenghetti a mc`s que buscan competi,Aquí para dejar enorme huella como el yetiEs mi Expediente X, mi Spanish History X...He Vuelto.  
El mundo es mio, el mundo es mio...  Habeis visto lo que he visto, habeis estado donde yo, habeis roto con lo previsto, habeis sangrado por amor, habeis vencido a la suerte, habeis jugado al ajedrez contra la muerte aguantado hasta quedar inconsciente, la experiencia mi maestra, yo fui su mejor discipulo, nunca deje en blanco capitulos, creeis tener testiculos, jugais a ser dios, solo aceis el ridiculo cuando direis adios. Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros, haber decirme a quienes buscais vosotros, voy combatiendo monstruos batalla humana y urbana, ciudad de restos, ciudad sin rostros. Porque el 091 puede ser el 666, porque U.S.A aveces es el K.K.K, porque el sonido del tic-tac luego puede hacer big-bam y mientras unos hacen [PIN] otros hacen [Sonido de pistola].Es solo un flashback uno de tantos, es mi batalla de Lepanto en la que caigo contra mcs y me levanto. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio,  el don es mio,  el tiempo es mio,  el reto es mio,  el asfalto es mio,  el juego es mio,  el mundo es mio.  (Bis)  Muchos me miraron como a un heroe yo era solo un aprendiz, conviviendo con los chicos del maiz, si dejar que me entre polvo en la nariz, voy a por todas, sintiendo cada segundo como un momento kodak. Nadie me puso alas pero aprendí a volar, no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar, me quisisteis evitar y eliminar, dejarme solo como un naufrago perdido en la inmensidad del mar. Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán, que me oigan desde el barrio de San Blás al Yucatán, mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro Mac mardican, esque escuchar tu mierda es como comer pan con pan,yo hago de mi micro un arte como Candyman, traigo el dolor como Methodman, intoxico entre asfalto y alquitran puse mi hocico, jefe mi chico yo te dedico mi poesia mezclada en tu melodia, seremos como Bonie & Claid algún dia, mi amigo el libro, mi signo libra, mi estilo libre, no hay balanza que equilibre palabras de este calibre, a las que echais mal de ojo pareceis brujas, lo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  El mundo es mio, esta en mi mano, el mundo es frio y mi rap butano, traerá el verano a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,a los que digan la verdad aunque despues lo pagen caro, mirad en los prados de asfalto me encontrareis, id más haya de murallas me vereis, buscad en las cumbres del Himalaya si quereis, tocad el himno del Canalla desaparecereis. Jamas entedereis la esencia de la rima eterna, si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas, si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas, mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna, yo vi la belleza en las cabezas de las bestias y sentí la tristeza entre las luces mas intensas yo me encontré con la muerte y la besé, viajé a través del universo y ya regresé. Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta eres quien mejor nos muestra la vida oscura e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta, ese es Nacho nuestra gran arma secreta.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  Ya sabeis nací para esto, crecí con esto, viví por esto, son muy pocos los que me ganan en esto, mi historia hoy es un rap que hará historia, Poesía difusa 2003, El mundo el mio ese es el desafio, Nach.  
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito.  Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,  manadas de personas pasan a mi lado, indiferentes, presentes, pero ausentes, gentes que compran, gentes que venden, mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende. MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mierda pura, dime, ¿hay droga más dura? Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas, ¿no odias este humo que respiras? Confusión, poca comunicación,  evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.  En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,  mi alma y los auriculares, inseparables. Buscando ser feliz con las cosas más sencillas, y mis walkman se conectan, las calles brillan.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes.  Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio, véis a un MC de aspecto serio, mezclarse entre la muchedumbre, acostumbrándome a las malas costumbres, y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre, ¿qué cumbre?, ¿qué cima? ¿qué fama? Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,  escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel, espero que me entiendas bien. De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino, contento, por lo menos sigo vivo. Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,  sientes los pinchazos. Mis walkman y yo, yo y mis walkman, haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas, y sin más armas, hoy no me queda nada, sólo quiero caminar y escuchar mierda rimada. Ves que la suerte está echada, pero soy inmune, sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une. La realidad es esta, y la realidad apesta, pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes. [x2]  Escuchando buena mierda [x4]  Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]  
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]  En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos,  pronósticos desfavorables, es mi pánico en tus bafles, conocí culpables y ví a víctimas caer,  véis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser, los meromeros guerrilleros callejeros con poder, mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros, yo consciente de tener una respuesta  escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta,  pero la fama cuesta, y aquí es donde vais a empezar a pagar, con sudor sin trampa ni tongo, que gane el mejor, yo siempre con historias asombrosas que contarte, especialista en coger un micro y no engañarte, y a la mierda lo que hiciste a la mierda qué escuchaste, B-Boys son underground, pues en el cielo está mi arte, mi nombre entre los astros, no necesito pactos,  ni vuestro rencor abstracto, y me esfumé sin dejar rastro, harto de MC's que venden mil y se creen dioses, raras voces, malas poses, no me roces, no nombres si no conoces, chico, es la rap vida, para muchos hablar mierda y pegar coces...  En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]  
Nach Desde mi escritorio a todo el planeta Tierra He vuelto a verlos, en escenarios En vuestras radios, en vuestros barrios ¿Qué pasa ahí fuera con esos niños? Con miradas de adultos sin ilusión y sin sueños El niño quiso conocer y nadie supo responder El niño no encontró el cariño que él creía merecer Así comenzó a crecer, y a desobedecer A aparecer frente a su almohada, ebrio a cada amanecer El chico es mediocre al parecer y no destaca Qué hacer, si cada vez más A menudo, saca sus dientes y ataca Si ya no es un chico tranquilo Anda demasiado rápido en el filo Y pende de un hilo muy fino No ve a nadie detrás en su defensa Entonces piensa que diez golpes por un beso no compensan Inocente adolescente, se siente confuso Y se comporta nervioso ante los intrusos Conozco a muchos de estos muchachos En sus corros fuman porros y andan siempre borrachos Hechos diarios en tu barrio y en el mío Cómo quieres resolver el odio con más odio, tío Cómo pretendes que te tome en serio alguien Actuando con violencia solo para que te miren Importándote una mierda que los demás se lastimen Si tus colegas lo viven, ellos te aplauden y ríen Es el deporte que en las calles se practica Medallitas, chándales y eso parece la Villa Olímpica Cada noche en cada parque son escenas típicas Tónicas, de esas vidas claustrofóbicas Para chicos herméticos, lunáticos El ocaso del fracaso les ha vuelto problemáticos No quiero causar pánico con las cosas que explico Ni que me entienda el presidente, él siempre ha sido rico Tan solo practico atípicos registros líricos Predico el rap pacifico en estos paisajes árticos Es lo único que os queda En cualquier país, cualquier ciudad, sobre cualquier acera No dejéis que el amor muera Es lo único que os queda y lo sabéis Lanzar la moneda, aguantad la espera y lo veréis Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde Ni se echa de menos algo hasta que se pierde Que lo recuerde Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar Si ayer fue el signo de la paz Y hoy es el logo del Mercedes Y en los parques ya no hay niños Internet los atrapó en sus redes Ahora el chico cometerá delitos leves Debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene No tiene capacidad, teme la responsabilidad Y así perderlo todo al no afrontar su realidad Y la verdad, no sé si es un problema de la LOGSE De un gobierno que os quita el futuro Y luego os vende un Porsche Por eso el chico sigue sumido en su crisis Pistolitas, Mitsubishis comieron su materia gris Parálisis mental, ciclo vital, en espiral Solo ancianos y jóvenes, locos, colapsan el hospital Y no es casual esta desesperación A causa de una educación que inspira desmotivación Está de moda ser el malo El más villano, el más cabrón Y hacer la mayor locura Para llamar la atención Triste confusión entre el miedo y el respeto Pero el chico se siente grande Cuando pasa y los demás se quedan quietos El chico que jamás encontró afecto En una sociedad infecta Que solo afecta a hombres perfectos Detesto que me tachéis de reverendo Tan solo estoy respondiendo, viendo lo que está pasando A todos los oídos que me estáis escuchando A todos los niños perdidos que me estáis buscando Seguir andando Soñando con tener el mando Mequetrefes creen ser jefes Traicionando hasta a su propio bando Formando mafias absurdas No hay control entre esas curvas Por las que circulas Por qué no respiras Por qué miras perdonando vidas Por qué te suicidas Por qué tienes el diablo en tu saliva ¿Por qué? Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, (ya está perdida) NS Chico problemático En cada calle, en cada ciudad Sí  
Comienzos, lo que motivó el comienzo fue que las vidas que presencio no merecen el silencio.fue porque el hip-hop apareció del amor entre poesia y ritmo, y por las aguas de ese rio mi vida fluyó o fue porque en el gusto por competir no hay lugar para el cansancio, que sé yo...pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser casi famoso bajo mínimos y acaso eso hos conmovió,porque al parecer mi mano en contacto con un micrófono me convirtió en pirómano y parís ardió,adios parís, adios, adios mcs,adios,que usted vaya con dios... y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos... Ay señor! que pesada es esta espada que desenvaino con sudor,la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor...será que es porque ya no me peino, ni me preparo, ni bisto raro, ni uso perfumes caros cuando salgo en busca de amor, soy el mismo chico educado que con un rap bulgar suena en tu radio cada dia, y que desde el extra radio a conquistado a la mas alta burguesia, pero qué faya? soy yo en esa pantaya, soy yo en esa cola del paro, comparo mi vida con la tirada de un dado y sale cero, y cero y cero...yo solo espero ser mas certero, salir de este abujero, en el que estoy atrapado, soñador, aun duermo con peter pan a mi lado preguntándome si alguien ahí fuera entendera a un tipo tan complicado...pero una extraña fuerza me persigue, me dice "tú simplemente vive, tú simplemente escribe decide en tiempo record y olvida el rencor, y recuerda lo que el viejo dijo, hijo en lo que sea pero el mejor"  
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos  Rap vida, perdida en la incertidumbre, escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre, los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen, los que no lo comprendan que callen, porque confunden, sé que él se pierde o se duerme, se hunde, sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende, sé que suena absurdo pero es cierio, cientos de MC's sin talento se auto definen como portentos, tortura, tu mierda oscura y lúgubre aburre, si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre y luego cuidas tus autógrafos más que tus párrafos, manténte al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos, disputas, por ser el gran hombre de la batuta, en una industria de chulos que os convierte en prostitutas, mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta, no se toca ni se inmuta ante tu insulto, puta, no se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, puta, víctimas de las circunstancias, quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia, lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia, esto es más que rimarte, es más que entretenerte, es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente, es mi vida, Rap vida sencillamente, donde voy con lo mío a muerte ,mientras otros prueban suerte.  En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos  
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Científico busca labios para intercambiar microbios, con amor o sin agobios, ¿somos o no somos novios? Más episodios y hoy traigo una nueva entrega, nadie escatima en los medios si ve que la ocasión llega, la pega de la tentación es que siempre es más fuerte, y si no me das el alma, en cuerpo, ¿puedo tenerte? Tabúes morales, ¿crees que deben protegerte? Tú te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte, si quieres amar, amemos, si quieres hablar, hablemos, boblemos la apuesta y si hay respuesta, tripliquemos, tenemos veneno obsceno pero somos buenos, dando más por menos, fenómenos me temo, hasta el extremo supremo, brindemos por lo que tenemos, ya lo creo, nos lo merecemos, yo rodeo y merodeo en tus deseos ya eso vine, a hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines, y mis fines más allá de los confines de cualquier placer, mi micro, mi litro, mi filtro un ciclo evolutivo fue, como un paseo por las nubes cuando tu piel toqué, no sé porque, pero no lo controlo,  sólo sé que no sé por qué detesto dormir solo, es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento,  y por un momento, olvida el Sexto Mandamiento.  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Prostitutas elegantes seducen a principiantes,  maridos insatisfechos buscan noches excitantes, todo tipo de gentes y de ambientes, y todos son amantes que se acarician sin guantes, ¿los sientes? Cada cuerpo es diferente, y cada mente también, se trata de pasarlo bien, comunicarme al cien por cien, a mí me alegra, somos de barro y no de piedra, creados para hacer el amor y no la guerra, y en algún libro he visto mas de 5000 estilos, Kamasutra, Sodoma y Comorra, por ahí van los tiros, es divertido el roce del preservativo,  solos tú y yo celebrando que seguimos vivos, y si has perdido la ocasión bórrate un tanto, haz acto de contridión y propón confesarte pronto, tonto, ¿no ves que el mundo es porno?, ¿qué vas a hacer? Si los ojos se van sin querer, si mi cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer, me suele suceder y no hay espera, así la sangre se altera sin ser primavera, pasar la noche entera será mejor, ¿te gusta salvaje, perra o te gusta tierno, mi amor? No sé por qué pero no lo controlo, solo sé que no sé porque me jode dormir solo, es el momento en el que mejor me siento, y si estás de acuerdo, olvida el Sexto Mandamiento  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Ven, y olvida el Sexto Mandamiento  
En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Rap vida, vida plácida, rap vida y ácida, vida suicida y dividida, nociva y lunática, rap vida en la que pendo de un fino cordel, si busco en el rap alimento y tan sólo encuentro hiel, demasiado tabaco y café y sin demasiada fe, escapé de la catástrofe, rap cafre de cafres rechacé, mi konclusión fue: 'El rap en españa la palma', hasta que Falsalarma trajo la calma a mis walkman, hoy pocos colman mi sed de rima y sentido, pocos informan de lo que realmente han vivido, se drogan, la cagan, se ahogan, deforman sus textos creyendo k innovan, me roban... Lo siento, pues no identifico don magnífico, si sólo te iluminan los focos del frigorífico, es la guerra en rima y aquí el maestro de esgrima, típico ver rappers que con un micro aplican morfina, dormir que yo vine a machacar tu Alpine, a destrozar tu Pionner, escúchate, ¿dejaste el cerebro en la entrada?  Mírate, ¿te viste Agatha Ruiz de la Prada, monada?  En este oficio hijo prodigio me proclaman, con sigilo conseguí el prestigio que hoy todo un país reclama, salí del drama, salté de cama en cama, (siempre), el hombre equivocado, (siempre), para kualquier dama, (siempre), andamos en manada y nadie nos manda más, podridas manzanas no probaré jamás, mamá, sé que eres la que más me ama, sé que los planes que ellos traman para oscurecer mi fama fallarán, sentirán este huracán, hurracas, ratas de cloaca huirán, se esconderán, desaparecerán, porque sólo los poetas con duende enamorarán, y si el oyente siente, lo recordará  En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...  
Mire alrededor como si fuera un naufrago  me senté a descansar como si fuera un pájaro,  encendí mi cigarro como si fuera el único  y asi me sentí libre como si fuera verano,  hable conmigo mismo como si fuera un sueño,  abrace a mi familia como si fuera el ultimo,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un rey,  y seguí mi camino como si fuera un vagabundo.  Mi corazón sigue en ayuno, en un constante ramadam,  es el tam-tam del tambor del hechicero del clan. Es otro texto escrito, otro grito,  otra erupción del volcán y mis palabras donde iran, esas gentes donde iran,  de trajes y corbatas lujos de plata y cristal  abrazando sus maletas con instinto maternal.  Aquí no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,  gesto serio, oído atento es el afecto que os causo.  Doble h mi fetiche, mientras me achucha la noche,  escuche señora no me reproche,  yo no soy un yupi ni un dandy mas bien un yonki de tranqueé asi que pilla tu brandy, fúmate y escápate, huye,  junto al honesto cuenta cuentos de la rue  deja que el verso actué, penetre y te tatué,  lo que detesto lo pongo de manifiesto  entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí,  y 20 años no son nada dice el tango,  por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos  Asi joven, listo y con energía  buscando mi lugar como un teléfono en la guía.  Y que daría por ser rico, y si yo fuera rico,  que daría por quien mataría y por quien moriría.  Son mis promesas cumplidas en días de busca vidas,  rap sin fanfarronerías que creías  lo fácil seria hablar de mi, mi ego, etc., etc.  lo difícil es poner el mundo en letra,  rimar al tempo, burlar el tiempo, esculpirle al rap un templo,  es hacer del verso espada, por ejemplo,  y asi handicap tras handicap, sol tras sol deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas, las faldas.  yo conozco los secretos que te guardas bajo llave  y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle. Si, el cuenta cuentos  Coro:  Mire alrededor como si fuera un pájaro,  me senté a descansar como si fuera verano,  encendí mi cigarro como si fuera un vagabundo  y asi me sentí libre como si fuera un naufrago,  hable conmigo mismo como si fuera el único,  abrace a mi familia como si fuera un rey,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un sueño  y seguí mi camino como si fuera el ultimo.  Traigo la esencia de aquel que siempre responde,  consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,  desvelar donde la oscura verdad se esconde,  vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,  mira donde, mira donde, si mis cartas me confunden  y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,  es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,  donde todo es atractivo, interactivo y adictivo. Difícil situación si tanta tentación se afronta.  Papa en el bar volvió a jugar, mama frente a la caja tonta  y la familia se desmonta como un tente  mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente.  Transformación del buen chico en delincuente, broncas y riñas,  lees entre las líneas de mis líneas siempre.  Manifiesto para unos pocos,  en el país de los clones me miraron como a un loco.  Se que soy minoría entre una minoría  escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodía,  me aburren vuestras fobias son sermones de parroquia. Ver que tu novia te agobia porque quiere un móvil nokia,  es normal, fácil como romper cerámicas.  Conozco a muchos genios que son esclavos en fábricas  y ven sus sueños aplastados por las maquinas  siempre el mismo tic-tac, las mismas lagrimas entiendes?.  Que hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde  por decir te quiero demasiado tarde comprendes?  que no estoy pero estuve aunque sientas que yo estorbe  en esta urbe que parece que me absorbe,  acordes, desacuerdos, que somos?  monos en tiempos de cronos, gigantes en tronos pisan gnomos,  demasiadas losas de plomo en tu lomo,  demasiadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el blues.  Dime si es Jesús  ese extraño que viene en el autobús del trabajo cabizbajo.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas las faldas.  Yo conozco los secretos que guardas bajo llave y  es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.  mire alrededor como si fuera un vagabundo,  me senté a descansar como si fuera un sueño,  encendí mi cigarro como si fuera un naufrago, y asi me sentí libre como si fuera el único,  hable conmigo mismo como si fuera un rey,  abrace a mi familia como si fuera verano,  cerré fuerte mis ojos como si fuera el ultimo  y seguí mi camino como si fuera un pájaro.  mire alrededor como si fuera un rey,  me senté a descansar como si fuera un vagabundo,  encendí mi cigarro como si fuera el ultimo,  y asi me sentí libre como si fuera un sueño,  hable conmigo mis o como si fuera un naufrago,  abrace a mi familia como si fuera el único,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un pájaro  y seguí mi camino como si fuera verano.  El cuenta cuentos....  
Gracias por vuestro apoyo, sí... Gracias a los que habéis estado ahí desde el día uno.  Hoy me siento afortunado de poder decirlo, y convertirlo en raps para que así podáis sentirlo,  quiero dar las gracias por existir, por sonreir,  y celebrar que todavía queda mucho por vivir, hoy quiero decir gracias por vivir, gracias por un día soleado donde poderme divertir, gracias por tener conciencia, tener el don de hacer rap ciencia que aboga por la no violencia, gracias a mis padres bondadosos que me arroparon con besos, voy a hacer sentiros orgullosos y a mis hermanos por su confianza, por enseñarme que la base es el trabajo y la constancia, no os defraudaré y demostraré  que el pequeño de los Fornés es la gran esperanza,  gracias por no caer en la maldad y en la ignorancia, por nacer en tierra de luz y abundancia, gracias por mis momentos de paz sin malas sorpresas, por una cama y un plato lleno en mi mesa, gracias a la música por poder refrescarme, gracias a Suriken y Mos Def por inspirarme, gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme, única droga que logra calmarme,  gracias por quejarme sólo de problemas mínimos  y a los colegas por sus apoyos y ánimos, gracias, gracias, gracias amigos por dejarme descansar  y enemigos por hacerme reaccionar, os digo gracias, quiero dar gracias por respirar, por poder mirarme al mar y sentirme libre, gracias por no tener que disparar balas de ningún calibre,  gracias por vivir y sentirme invencible, quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha, por no hacer música de masas, porque las masas no escuchan, gracias a los míos por seguir detrás,  a mi colega Fran que me sacó de cien mil líos más,  Nach agradece a aquellos que se lo merecen, a los que con él se alegran y por él padecen, Arma Blanca, B-Boys sin doma, grandes MC's, y lo que es más importante, grandes personas. Elda, fue mi cobijo en esta selva, habrá respeto y afecto siempre que allí vuelva, gracias a la familia Navalón por cogerme sin ninguna condición, le digo gracias, a mi hombre Jefe de la M, por hacer que el rap no frene, entra el dragón, ahora nadie nos puede, gracias a los que han colaborado en esta fuga, Titó, Líriko, Quiroga, Shuga Wuga, gracias a los que viven la aventura de rimar y mostrar la vida como una arruga, gracias a todos mis militantes ahí fuera, en toda España, en Latinoamérica, el mundo es nuestro, Hip-Hop representamos, Hip-hop estaba escrito, Poesía Difusa  
Nach solo es un hombre,para un nombre y una causa,  un pseudonimo,sinonimo,de hacer ritmo hip hop sin pausa,  Nach os entretiene y os mantiene alerta,  representa una raza hambrienta que se enfrenta a lo que sea.  Nach mortal marea en la pelea,  cada linea te apelea,tu fea idea pignea,  se tambalea cuando el publico corea,  y me laurea,puede que tu cornea no lo crea.  Nach solo ama,solo odia,  o te agobias o te impacta,  removera tu mierda si hace falta,  la cabeza alta,el paso firme.  Me deslizo escurridizo y enfermizo,  nada podra destruirme,  cicatrizo las heridas de tu vida y no hay secretos,  porque cada uno que habla sucio 10.000 mil muestran respeto.  Asi de simple,dale un boligrafo al filosofo,  y el poder de un microfono despues nos hara libres,  Nach,lanza y escudo,magia y conjuros,  me aventuro a dar consejos que ahuyentan el lado oscuro.  Acudo al verso si estoy tenso,me siento inerso,  entre humo denso y no me canso de murmurar lo que pienso,  Nach sin limites ni similes,mis lapices dan fe,  las cuspides mas dificiles toque.  Lo se,asi que dejad que os hechice,desde Barna Tenerife,  mientras salga al escenario todos dicen.  (Coros)  Nach es como despertar del coma,  te desplomas en la lona si esta pluma desde la bruma se asoma,  idioma de ancestral papiro,aroma de un mortal vampiro,  tu primer trago de abscenta,si es mi estilo.  Nach,problemas que responder,preguntas que responder,  el canciller viene a vencer,a enfurecer,a enloquecer,  a embellecer,a estremecer,a endurecer,a englandecer,  a enmudecer,al fin y al cabo,a dar placer.  Nach es estrategia y tactica,musica,optica,  mistica,epica,gramatica,dramatica,  disciplina sovietica crea liricas magneticas,  metricas acrobaticas,tematicas colericas.  Nach,vision de fondo,honor por honor,  soy precursor de un hip hop en llamaradas como el Windsor,  esplendor,esta esmeralda te deslumbra,  te aleja de la penumbra de la jungla.  Y de su rencor,revento,aun sigo en paz conmigo mismo,  por no lanzarme al abismo de venderme al mejor postor,  por eso algunos me evitan,se quitan,  otros en cada cita,mi lita levita y desues gritan.  (Coros)  
El guerrero de la rima nunca se desanima,  se apoya en fuerzas divinas pero no la subestima,  su alma es como un ave y el vuela,  desde la clave si sabe que ahi fuera,quienes espera que mueran.  Aunque duelan los motivos,  su objetivo cumple,  sin incertidumbre,  no sucumbe hasta que dislumbre la cumbre.  Y tuve al mal brutal en un ritual compactivo,  permaneciendo en guardia aunque parezca dormido,  se siente vivo y da gracias,  y no hay lugar que le pueda intimidar bajo ninguna circunstancia.  Entrena y la cena no frena su emblema,paciencia,  para el todo es posible con practica y experiencia,  perseverancia,confianza,poder preciado,  armado con dictados,alados aliados al lado.  Legado de vivencia,experiencia de un pasado que marco su espiritu,  no le pierde el impetud tampoco el sterio,  se muestra serio,toma cada decision con tension pero sin nervios,  pone remedio al desanimo y no culpa al projimo,  viendo grandes verdades en los detalles anonimos.  Recorre ciudades,se enfrenta a sus rivales,  conoce sus defectos y tambien sus cualidades,  ante las dificultades siempre se esfuerza y se crece,  si se desvanece y perece se lo merece.  Cuando tu don establecen nadie puede superarlo,  permanece en silencio si intentan impresionarlo,  aprende de si mismo,a veces lucha con quien quiere,  su dolor no le hiere,prefiere ser él el que espere,  a que sus fieles papeles le llenen de paz y de gloria,  y si vencen lo celebra pero no se van a Gloria,  para el cada victoria es otro paso hacia la cima,  estos son los designios del guerrero de la rima.  [Estribillo]  Y no hay quien le pueda vencer,  saber aprender del ayer,  buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,  estar ahi para responder.  Nada que temer,nada que perder,  cuando la espada esta afilada y la mirada que acorrala es cruel,  cuando nada quiero y nada espero,  en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.  Guerrero es sabio,hace del escenario un santuario,  cielo de discipulos,infierno de adversarios,  pide con la presion y no le daña,  su razon es una accion de una reaccion instantanea.  Lo que el guerrero enseña no puede hacerlo solo,  necesita compañeros con quien luchar codo a codo,  ese modo su poder se multiplica,se aplica,  y sale en busca de consejos y las cosas se complican.  En su silencio medita y actua con firmeza,  ama la naturaleza respetando su belleza,  el guerrero es como el agua y fluye,nunca huye,  ni martillos ni cuchillos le destruye.  Los esquiva con frialdad,exhibe seguridad,tranquilidad,  y nace de cada nuevo dia una nueva oportunidad,  aunque sienta miedo arriesga de forma intachable,  nada es inalcanzable,no acepta lo inaceptable.  Asi prepara sus armas,no se conforma con dar mas,  recobra la calma cuando da forma y adorna su obra,  su rap no entiende de normas ni dogmas,  lo que ve y lo que vive,asi lo escribe,lo transforma.  Sin rendicion ni tregua,su creacion le alegra,  el guerrero jamas piensa en que dira las malas lenguas,  recorre leguas y trata a todos por igual,  para el guerrero el respeto es algo fundamental.  Quemo recuerdos manchados de miedos y temores,  porque fallo,mintio,retrocedio y sufrio temblores,  asimilo sus errores como parte de la vida,  su esperanza y su fe nunca se vieron corrompidas.  Ni heridas por el odio de otros,que envidiaban logros,  firmados con su puño y letra sobre sus hombros,  cargo el peso de sus metas,  prohibiendose descansar hasta dejarlas completas.  Apoyado en el poder de un microfono camina,  estos son los designios del guerrero de la rima.  [Estribillo]  Y no hay quien le pueda vencer,  saber aprender del ayer,  buscar la luz entre las sombras y alguien le nombra,  estar ahi para responder.  Nada que temer,nada que perder,  cuando la espada esta afilada y la mirada que acorrala es cruel,  cuando nada quiero y nada espero,  en el camino del guerrero solo la palabra es fiel.  El camino del guerrero,Nach,  conquistando escenarios,  de barrio en barrio,  dia tras dia.  Calificacion Promedio: 0  Personas que han calificado esta cancion: 0  
Todo empezo de manera sencilla,  queria tener las mejores zapatillas,ser el cabecilla en mi pandilla,  la semilla dio su fruto frente a una alcantarilla,  y asi el sueño domino a la pesadilla.  Era solo un muchacho inquieto,diamante en bruto,  en mi instituto buscaba ganarme el respeto,  fueron tiempos felices las aulas del Jorge Juan,  el hip hop entro en mi vida y me atraco como un iman.  Pronto empece a rimar y a pillar cintas,  mis hermanos se reian de mis pintas,pero me daba igual,  soñaba con ser mc,Beastie Boys,Pabli Kenemi,Randy Mc,  92 era el principio.  Aunque mis feos rapeos eran vicios,  las letras en mis libretas ya ocupaban todo el sitio,  San Blas fue el barrio,mi santuario,  jugaba al basquet a diario en el hipodromo junto al estadio.  Baloncesto y rap eran mi vida,  llevaba mis walkman y mi pelota ahi donde iba,  cada Sabado volvia a casa de mi amigo tito,  yo en ti mi rap sera mas que un rito.  Fue asi como mordi este anzuelo y comence a raparme el pelo,  mientras soñaba con las Jordans ultimo modelo,  botellones,rimaderos,93 la edad del bronce,  todo era tan distinto entonces.  Fue un proceso lento,confiaba en mi talento,  queria grabar maquetas,lo llevaba dentro,  con el piano de mi hermano y una radio karaoke,  los primeros sorprendidos los colegas de mi bloque.  Mas tarde llego el duque y aporto su toque,  94 DB fue solo el primer enfoque.  Es el repaso de mis pasos y mi vida.  [Estribillo]  Y asi me divertia y reia mientras vivia,  sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,  asi pasaban los dias y yo crecia,  buscando mi lugar como un telefono en la CIA.  Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,  lo descubri,me senti feliz al fin aqui,  yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,  entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.  Aunque a muchos no os importe,Alicante era mi corte,  zona sur,zona norte y mis textos mi deporte,  era el tipico bollo que hacia su rollo,  algunos me criticaban por no verme en el meollo.  Malas caras y disputas,Madrid Zona Bruta,  abrio el futuro a nuestro rap,y eso no hay quien lo discuta,  9.6 mi primer bolo,sin djs ni coros,  le daba al play en un cassette y salia solo.  Era pura diversion,competicion y mensaje,  me llamaban pa conciertos sin pagar el viaje,  trucos llego en el 97,mejorar era basico,  temas como esclavos salieron de ahi,son todo un clasico.  Aterrice en Sevilla,ahi se hacia buena mierda,  SFDK,La Alta Escuela,Expresion en conserva,  junto a Nerviozzo y Zatu,la patrulla estilo,  fue la primera vez que vi mi rap en vinilo y flipe.  Continue escribiendo sin ser experto,  en cada frase,cada pase,esperando mi momento,  fiche por montemar,queria comerme el mundo,  mi record de anotacion 48 puntos.  Nunca olvidare aquel tiempo,  98,99,yo seguia aqui puliendo mi talento,  cero por ciento fue mi primer sello,mentira,  fue mi primera decepcion y primera explosion de ira.  Escape de ahi,busque otras vias,  mientras creaba las teorias de la brevedad de los dias,  Fran fue mi hombre,el unico que me entendia,  mi manager y mi colega,sin el no se donde estaria.  Es el repaso de mis pasos y mi vida.  [Estribillo]  Y asi me divertia y reia mientras vivia,  sabia lo que me hacia aunque muchos no comprendian,  asi pasaban los dias y yo crecia,  buscando mi lugar como un telefono en la CIA.  Es lo que vi vivi,el rap estaba en mi,  lo descubri,me senti feliz al fin aqui,  yo ya asi sin mas repaso los pasos que vi,  entre hermanos,sueños y partidos de baloncesto creci.  
Bajo las lagrimas de dios  nació un hombre que quiso controlar el mundo  engaños, guerras, opresión, mentiras,  hicieron de los estados unidos de América  la nación mas grande de la historia  De su política... no te creas nada  y de su ética... no te creas nada  nación fanática... no te creas nada  esto es América... no te creas nada  Erase una vez en América  una tierra poderosa una población nerviosa  y demasiado histérica  siglos de grandeza histórica  no quiero crear polémica si digo que para mi es trágica.  Empezaron robando esclavos de África  sus nietos hoy son hombres atrapados en prisiones como ática  moral y ética radical, fanática  y cada cual su propia vida controla  Familias que sonríen en publico y lloran a solas  niños que compran pistolas igual que coca colas  a todas horas suenan disparos y voces de alarma  pero los ricos no se enteran, sus barrios están en calma  Donde está el sentido común necesario U.S.A. es la ley  nos mienten cada telediario  porque el señor george bush es el mayor fascista  y cualquier extranjero es sospechoso terrorista  imperialismo militar en sus portadas de revistas  todo por las pasta, instinto economista  mientras su bandera ondea, cada uno alardea  de las altas esferas con las que se codea  crean una ilusión el himno de una nación  ...lo oyes...  de California a Harlett desde el Down Jones a los proyecs  Bowling for Columbine  explica lo que hay, tanta represión y ego it's just me ____  prueba el American Pie y después vomita  pensando en la paz que este gobierno tan hipócrita nos quita  hoy es Afganistán y Sadam ayer Vietnam  el tio Sam te necesita corre y acude a su cita  barras y estrellas  barras y estrellas  no te creas nada  América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos  sus leyes e ideas sus normas y sus consignas  ...crees en ellas?...  América, vives entre barras o entre estrellas  América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos  sus leyes e ideas sus normas y sus consignas  ...crees en ellas?...  América, vives entre barras o entre estrellas  Porque existe súper villanos y no existen súper héroes  si no me crees, dime, quien salvo aquellas dos torres?  gentes corren y el transito nunca está quieto  sin mas pasas del barrio, residencial o al guetto  practica la libertad de expresión que se te a otorgado  criticas su absurda guerra y serás castigado  se huele en el ambiente  América, muere lentamente y ella misma se lo a buscado  contaminando el planeta  Aznar y Blair son tan solo marionetas de este juego  y el mundo arde en el fuego de su dominio infernal  todo país oriental que no obedezca está en el eje del mal  y grandes empresas que controlan la campaña electoral  para su propio beneficio, eso me saca de quicio  y en el centro comercial, latinos y negratas son presas del racismo policial  y esperan juicio  Sucia sociedad de vicios y delincuentes  jóvenes inocente en el corredor de la muerte  porque si eres diferente nadie perdona tu desliz  tranquilos que Hollywood pondrá un final feliz  Es el sueño americano al alcance de tu mano  si haces algo productivo tu esfuerzo no será en vano  si América pierde el control  tu dar el béisbol, un día de acción de gracias  o una play station, one nation  segada por el dar a dar veile  en Ohio y Arkansas, en Queens a Beberli Hill  la historia del lujo y del crimen  tu como vives, dime  tras las barras de esa celda junto a estrellas de cine  barras y estrellas  barras y estrellas  no te crea nada  América tierra de colosos, estilo de vida de ricos y poderosos  sus leyes e ideas sus normas y sus consignas  ...crees en ellas?...  América, vives entre barras o entre estrellas  América, tierra de mafiosos, estilos de vida de pobres y peligrosos  sus leyes e ideas sus normas y sus consignas  ...crees en ellas?...  América, vives entre barras o entre estrellas  de su política... no te creas nada  y de su ética... no te creas nada  nación fanática... no te creas nada  esto es América... no te creas nada  de su política... no te creas nada  y de su ética... no te creas nada  nación fanática... no te creas nada  esto es América... no te creas nada  
[estribillo] Siento mi mundo llorar,no quiere explotar, Se acerca el final de los dias, Alma destructora,es la hora,2055 el planeta se evapora. Siento mi mundo llorar,no quiere explotar, Se acerca el final de los dias, El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe. (nach) Mi pensamiento se dispara cual bala viaja ardiendo, Hacia otro tiempo,futuro incierto (lo estais viendo), 50 años mas alla y donde va la humanidad, Apunto de estallar,queremos curas de humilad. 2055 expolios,monopolios,petroleo, Territorios partidos (culpad al odio), Laboratorios donde se clonan soldados, Manicomios colapsados,epidemias y microbios. Tribunales virtuales que sentencian sin clemencia Contra toda resistencia al poder establecido, Satelites vigilan desde el cielo como aguilas, Son maquinas que saben en que mierda andais metidos. Mantente en vilo,no escaparas a sus garras, Ponen chips en nuestras nucas como codigos de barras, Mendigos se liquidan por insecticida, (clamad) Unos mueren sin comida y otros por obesidad. Ciudad sin identidad, mata por una moneda, Y tras el toque de queda solo espera la humareda ya, Nueva era, regenera tu organismo, Cirugia y energia al servicio de los mismos. Cataclismos,maremotos,continentes rotos por seismos, Tras 10 cumbres en kioto y no hay acuerdo, El mundo ha muerto,porque se extinguen las especies y los bosques son desiertos. Psicosis en metropolis,tu tambien caeras, El agua es cara y en cada cara hay una mascara de gas, Informatica,robotica,razon artificial, Desde mi bola de cristal veo este nuevo orden mundial. Y observo como,este rey mono en un trono impone, El ciclo natural se rompe y se descompone, Glaciaciones que amenazan con cubrir la tierra, 2055 año de miseria y guerra. (lesk) Soy un ladron,le robe la maquina a michel j.fox, Y baje con mascara porque el aire me sabe a aerosol, Bopal recuerda su atmosfera fria Me calente con un vaso con 96 de alcohol. Juguemos de hobby al risk, La moda es la revolucion de un pais, O se nace con balon o con uzi. Disparo a la crisis, insistir logico y no gusta, Buscan mi eliminacion como si fuera chusta, Escupo mermelada sintetizada, 2055 aqui se considera un manjar. Del deporte, ni hablar, Indurain subiria, sin respirar, 20 veces la marmolada, Ya no hace falta solarium,quema un dia nublado, Este calor odia al termometro en su intermedio. La religion esta lejosde estinguirse, dime ¿que vas a hacer si te regalan fe en un huevo kinder?, Pa los niños un algodon de azucar frito con quetamina, Vienen con imaginacion en sus vitrinas. La economia solo es degustada como caviar, En dosis pequeñas nunca elevadas pa variar, Se mezclan ideas con fantasia, un entrenamiento warhammer para los hijos del enfentamiento. Aqui se lleva la politica \"adrezá\" con islam, Van a hacer estallar longisland,el cielo bajo un iman, Luce el sol negro,el desierto del gobi Hace frontera con mi cuaderno,y la tapa del poli. Se abre y deja escapar la tinta hasta el mar, Que se adhiere un submarino de la 3ª guerra mundial, Flota con rabia,la furia,el bulling del colegio, Parece normal y aparece el sahara en vez del sentimiento. La tierra pasa del verde al ocre, se llega al tope, Salen zombis de los graffitis del cope. (madnass) 2055 es el caos infinito,reina el delito, Suenan sirenas,disparos y gritos, Evito lo posible el exterior, las condiciones son extremas, El oxigeno envenena y el sol quema. Sistemas informaticos programan cada vida, Nuevos virus triplican,las victimas del sida, Miedo a atentados suicidas nadie sale de su hogar, Atocha y manhattan dieron paso al vaticano y trafalgar square. El mar cubrio paises enteros debido al deshielo, Mas de 1000 especies animales se extinguieron, 60 grados de dia, de noche, 30 bajo cero, Hace tiempo que es acido el sabor del llanto del cielo. Temblores de suelo desolan regiones cada hora, Un tsunami por semana,el litoral devora, El atlantico llega ahora hasta arizona, Y el lugar de flora y dunas a lo largo del cauce del amazonas. Ya no hay zonas libres de la contaminacion, Ni tan siquiera las cumbres del himalaya, Paris hoy es un campo de batalla, El crudo cubre cada playa, No queda ningun volcan que no haya entrado en erupcion. En la poblacion se ven malformaciones fisicas, La causa: escapes en centrales nucleares termicas, El polo opuesto: fabricas de bebes, Perfeccion bajo eleccion Con una previa manipulacion genetica. La comida es sintetica,el consumo de agua es limitado, La atencion medica es privilegio privado, El delito es castigado con la pena capital, Uno de cada tres adultos sufre alzheimer gracias al cristal. Es el final de nuestros dias de agonia, Ya nadie confia en encontrar salidas a esta crisis, Los oasis de esperanzas son solo pura utopia, Sed bienvenidos al principio del apocalipsis. [estribillo] Siento mi mundo llorar,no quiere explotar, Se acerca el final de los dias, Alma destructoraes la hora,2055 el planeta se evapora. Siento mi mundo llorar,no quiere explotar, Se acerca el final de los dias, El tiempo nos come,nos rompe,2055 nuestra tierra el hecatombe.  
¿Sabeis?,a ves pienso que he perdido la fe,  he perdido la fe en esta industria falsa hipocrita,  donde muchos se hacen llamar artistas,  no es raro,te eligen para ser la nueva revelacion del año.  En este pais de catetos e incultos que suben peldaños a base de insultos y engaños,  te ponen a dieta,te maquillan,  te dicen lo que tienes que cantar porque la formula para vender es esa,  te escriben las canciones y te hacen la musica mas vacia,vanal y pegadiza posible,  asi triunfaras seguro,mientras tu solo eres un puto muñeco en manos de empresarios con panza y puro.  Sal al escenario venga,pega esa patadita y da pasitos ridiculos sobre un son bailongo,  moviendo el figurin,puñado de mentiras sin fin.  Invertir millones en mentir para persuadir a los tipicos gilipollas que aun se sorprenden  con vuetros mensajes subliminales de que una vida mejor es posible.  Tu te haces llamar artista,solo eres el ultimo eslabon en la cadena del patetico  comercia musical español,te van a estrujar como a una esponja hasta sacarte todo el jugo,  y cuando ya no le sirvas iran a por otro y tu acabaras en el cajon del olvido,  famoso arrepentido,el arte no se puede modificar ni simplificar para hacerlo vendible.  Llenais vuestras listas de ventas con la morralla mas canalla del planeta,  es increible,el hip hop no se toca ni se retoca,el hip hop es profundo y real y asi seguira siempre.  Seguiremos siendo artesanos de la verdad que vivimos,mientras vosotros solo sois  sombras de las sombras de un triste timo,el dia que murio el arte.  
[Nach]  El tiempo escapa  ¿de qué sirven tantos relojes de plata  cuando un alma de hojalata nos delata?  ¿de qué sirve tanta pasta si el orgullo se malgasta?  Conclusión nefasta, la presión aplasta  Hasta devastar la suerte  Nuestra mente sigue inerte porque nada nos divierte.  No aceptamos que la muerte forme parte de la vida,  No vivimos el momento ni curamos las heridas  Que abre nuestro sufrimiento.  Amores por capricho, y odios de entretenimiento  Sin que importe que el de enfrente yazca muerto  O que el legado dejado nos sea incierto  Afrontamos los problemas inundando nuestras venas  Con venenos que condenan al cerebro sin medida, todo es mentira  Tragamos rabia contenida para ir a la oficina cada día  El tiempo escapa y el despertador obliga  Enterrando nuestros sueños como un "gravedigaz"  Que alguien me diga  ¿qué educación tienen los niños con guiños de dictadura?  ¿de qué libertad se habla si la verdad se censura?  ¿qué solución se ofrece si el mundo amanece a oscuras?  Confusión en masa, a duras penas y otros mes que pasa  Así volvemos al inicio, encerrándonos en casa  Días como parpadeos  Noches que nos tienen reos  En deseos bajo la luz de la luna  Aprendiendo a competir desde una cuna  Enseñando a conseguir fama y fortuna  La existencia es tan fugaz  Y la violencia tan voraz que nos atrapa  Piénsalo, el tiempo escapa.  [Estribillo/Payo Malo/Nach/Aniki]  El tiempo escapa  Vivimos pensando en mañana  Creemos que quien más tiene  Más vale, más gana  Prisión urbana,  Sueños de riqueza y fama,  Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.  [Payo Malo]  El tiempo escapa, trepa, trapa,  El mundo es un trapo.  Boca sin grapas no le tapa esparadrapo.  Capo en mi, quepo en ti  Estoy en ti, nunca mentí  Escapo con mi bloc y mi boli Bic  Voy sin VIP y en ti entro, no miento,  Estás perdiendo el tiempo pensando en tus lamentos  Andas tan lento, mueres por dentro  Sueñas tan alto que, al caer, no cagas dentro  Entro y al viento, templos de naipes tambalean  Hoy no hay marea. Cuando salga el sol, pedalea. Pelea  ¿quién no marea la perdiz?  Para ser feliz no aprendas del aprendiz  De lo que ví, aprendo  Sufriendo sigo estando,  Molestando voy creciendo  Creyendo poder parar el tiempo  El tiempo se escapa, rápido, corriendo.  [Aniki]  Escúchalo, es el susurro del viento abrasador que hace mella en ti.  Distínguelo, este es tu contorno, no vivirá por ti.  Cada suspiro es una lágrima en la laguna del recuerdo,  Todo ha pasado ya. Aprovecha el tiempo y verás que...  [Estribillo]  El tiempo escapa  Vivimos pensando en mañana  Creemos que quien más tiene  Más vale, más gana  Prisión urbana,  Sueños de riqueza y fama,  Que se rompen convirtiéndose en lamento y drama.  
Pandora llego aquí mucho antes de la existencia,  su don era el mal en potencia,  ella expandió su esencia y aguardo tranquila desde entonces,  sabiendo donde flaquea el débil hombre,  esparció por el mundo semillas de dolor e histeria,  haciendo florecer ramas de horror y de miseria.  Su alma es turbia, se alimenta con la furia y la penuria,  la injuria, la envidia, la rabia.  Ella sabe como proceder, tiene el poder otorgado por Lucifer,  sabe vencer a tus temores,  cuando nació Jesucristo le susurraba a Herodes,  le dijo mata los niños, no te demores.  Ella fue quien inyectó dosis de ira a Gengis Kan,  hoy impone su ley entre George Bush y Sadam.  Su plan es infinito, su rito es el delito y el asesinato,  el tracto ingrato como único hábito.  Desde su púlpito de maldad, nos sume en la soledad,  esta en los guetos de sogüeto, la realidad de Islamabad,  su malicia es única, ella inspiró las guerras púnicas,  asoló guernica y activó la bomba atómica.  Miralá es pandora unos la temen y otros la adoran,  imploran su poder, arrasa faunas y floras,  expandiendose hora tras hora,  el mundo ignora esa conciencia traidora que nos ahoga en nuestros miedos y celos.  Nos hace querer ser primeros, no cesar y codiciar sin freno.  Su espíritu anida en cada instinto suicída y homicída.  Pandora es como un veneno que liquída nuestras vidas.  [Estribillo]  Cuando el poder de la ambición nos poseé,  hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.  Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,  el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.  Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,  nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.  Pandora, oscura dama que adora vernos sufrir,  alma infame que controla nuestro devenir.  Pandora es astuta y fría, le guía nuestros defectos,  detesta la alegría y el afecto,  porque el amor la hiere y muere,  golpea donde más nos duele y nos aplasta como a insectos.  Se esconde trás el espejo y realza tus complejos,  provocando sentimientos de verguenza,  lima tu autoconfianza y tu esperanza,  colocando en tu cabeza deseo de vil venganza.  Sus modos son viejos como la injustícia,  sus reflejos nos atrofian y desquícian.  Se disfraza de icterícia, de peste bubónica y tifus,  de sida, hepatitis, de cancer y otros virus.  Ella nunca duerme, adora que tu cuerpo enferme,  que sus defensas mermen, su germen de autorechazo,  es un flechazo que se nos clava y nos traga,  salen llagas de ambición, y el corazón se apaga.  Ella puso a gentes corrientes en fila, ante la rabia de Atila,  provocando un daño inmenso, su espíritu perverso,  unió a guerrillas colocando de rodillas a inocentes e indefensos.  Pactó con Adolf Hitler y le tuvo como aliado,  derramó mares de sangre a las puertas de Estalingrado,  nos tuvo dominados por señores feudales,  papas corruptos, dictadores y jefes de estados.  En el pasado fue Lepanto y Normandía,  hoy son los sicarios de Colombia, las hambrunas de Etiopía,  no es una utopía darle muerte,  solo la paz y la concordia algun dia nos haran fuertes.  Ella pervierte tu subconciente y te utiliza  a través de una televisión que miente y que hipnotiza.  Pandora te hace trizas, te droga y te alcoholíza,  te oprime porque el amor la aterroríza.  Parece que no haya nada que la frene,  pero creedme, ella es muy frágil y nos teme.  Pandora es el 11-S, el 11-M.  Cuando ella viene la muerte sonrie y se entretiene.  [Estribillo]  Cuando el poder de la ambición nos poseé,  hace que el mundo tiemble se tambaleé y ella esta ahí.  Cuando el noble vende al pobre, le cambia oro por cobre,  el hombre es quien mata al hombre y ella esta ahi.  Cuando vertemos nuestra íra en otros seres,  nos transformamos en verdugos crueles y ella esta ahí.  Pandora, oscura dama que adora vernos sufrir,  alma infame que controla nuestro devenir.  Pandora vive dentro de tí, y te vacía poco a poco.  Pandora es tu odio y frustación, tu autorechazo por ser gordo o feo, por ser pobre y anónimo, por ser discapacitado o por ser mujer, por ser negro o judio, por ser homosexual.  Por no ser perfecto ella te hace sentir distinto y rechazado, ella ha transmitido ese instinto de generación en generación, es el odio que tu trasmitirás a tus hijos y a la vez a tus nietos, y asi sucesivamente.  Ella vive dentro de tí y no podrás matarla hasta que te aceptes a ti mismo. Pandora es el mal y en su caja hemos escondido todas las cosas desagradables de nuestro interior, liberate, ¡Paz  
Me desespera la fauna discotequera, etílica y farlopera  que en aceras se aglomera cada noche  es fin de semana y toda una plaga de horteras, pijos y niñas rameras  escapan a ponerle el broche  bebes para divertirte, bien...  y así desinhibirte, quien...  podrá prohibirte ponerte a cien  así que sales por bares, locales de moda  la fiesta es loca sólo si hay alcohol y coca, ¡no me jodas!  Muévete al son de Ricky  apriétate el niky, cómete un tripi, cuida tu imagen de freaky  si llevas un tatuaje, pues enséñalo ¿a qué esperas?  tunéate ese carro y hazte el jefe de la carretera  respira hondo y písale a fondo, cachondo  márcate un combo de trompos, redondo  ¿no ves que vas a acabar mal? so subnormal  Irás directo al hospital si chocas contra ese escombro  tu rollo metrosexual, superficial, tiene delito  un cuerpo tan colosal para un cerebro de mosquito  por eso ya no me asombro a las zonas de marcha  donde borrachas, en avalancha, enganchan al más cachas  donde bobos creen ser gigolós, son frívolos  son cuerpos son como el Discóbolo  son ídolos son sólo go-gos  válidos son los perfumes de Hugo Boss  torsos afeitados, polos de Lacoste  Mi rap es de Deep como Mobb  mientas snobs son robocops  retocados por Photoshop, ¡no me lo creo!  boicot a tu spot para reos  feos nunca ganaron trofeos en torneos de bailoteos  patéticos romeos al rastreo de julietas  que van marcando sus tetas en zonas de veraneo  los veo y me mareo  mejor que me quedo en mi keo  no salgo, ensayo o me escribo algo  [Estribillo] (x2)  No muevas tanto el culo, chulo  No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro  No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire  No ligues en la barra. No salgas. No bailes  El plan del sábado está claro  ponerte hasta el culo de todo tipo de mierda sin reparo  grata forma de pasar el rato  bailar lo que te pongan, ya sea samba, conga, rumba o house barato  el rebaño nunca piensa por sí solo  ovejitas en pafetos de paletos sólo hacen el mongolo  escuchando bakalao, flipaos, sudaos, cansaos, callaos, pringaos, tiraos...  y pasaos de todo  algunos buscan movida ya de madrugada  y tienen algo de que hablar durante la semana  ¿no habéis visto? en esas discos es la norma  desgraciados no saben hacerse notar de otra forma  así que sal y disfruta, marqués  gasta la viruta del mes  olvida el stress, moviendo los pies  si hay tias buenas, no te cortes  pégate como una lapa  o pilla una buena papa  así serán todas más guapas  tras dos copas que has bebido  estás desinhibido  te ves decidido y atractivo  el barman te invita a chupitos  la cosa se anima  y la rubia de la esquina te echa el ojo encima  pero no tienes freno y no sabes parar  si es que te bebes hasta el cubo de fregar, todoterreno!  en vez de cubatas, te has metido matarratas  quien ahora te echa el ojo es el segurata  pobre Don Juan, asume otra derrota  tienes la boca dislocada de meterte tanta roca  ¡serás idiota! ¿no ves que sólo haces el nota?  no te aguantan ni las putas  anda ¡sal a echar la pota!  [Estribillo] (x2)  No muevas tanto el culo, chulo  No esnifes tanta cal que sólo haces el ridículo más puro  No bebas garrafón ni fumes hasta estar sin aire  No ligues en la barra. No salgas. No bailes  
[Nach]Oye, escucha, bienvenidos al infinito  Si nos ves llegar, sabrás que el hip hop a vuelto. si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos. Infinito,un rito en clave de rap grave. Son nach y dash de A.B. a la vez y que el mundo alabe nuestros pasos en este círculo. Todo nace y desaparece excepto el vínculo.Infinito, ver mas alla y hallar un nuevo escrito. callar hará estallar la verdad desde este púlpito.  Cuanto tu vida es una apuesta continua como en Las Vegas. Nunca sabrás de lo que eres capaz si no te la juegas. Si no te entregas en cuerpo y alma a los tuyos ¿Cómo puedes decir después que sabes vivir con orgullo? Si eres solo otro infiel sobre un papel que no da premios. Soy como el hambre, hegrata, por que agudizo el ingenio. Y cada párafo sirve de bálsamo. Encierra mis miedos como soldados a afganos allí en Guantánamo. Todos guardamos secretos yo tengo los míos. Si mato mi instinto de crío me siento vacío. Harto de ser un Bicho raro de andar solo y sin aliento. Como inmortal Technique, tío, sangrando por dentro. Sabiendo que gustaros a todos es una estupidez. Y que esta timidez no me impedirá mostrar mi tez. Por que si todo va mal sólo auxilia nuestra familia. Y si las cosas van bien, el mundo envidia.  [Dash]  Cuando tu vida es sólo rap y la presión es la prisión en la que vives. Cuando tu mundo es un papel cuadrado que una mano escribe. Impulsada por el odio, ves el amor como una enfermedad. Que se alimenta a cada beso y te priva de libertad.A este pollo virtual, un demonio es el principal aspirante. Hay gente transparente como el cristal, escribiendo en folios.A primera vista, puede parecerte un delincuente habitual. Mientras tu hijo viste elegante y esnifa cocaína en el water. Y tu vecino es traficante y buena persona, aparentemente.Vive de rentas, tiene una cuenta y cuentas pendientes. Nadie tiene expediente ausente de pecados. Si dejastes algo apartado en el pasado. La corriente lo traerá al presente. La violencia es un puente cortado que te guía a la muerte. Te hace fuerte pero la conciencia despierta al ahorcado. Mientras el hombre mata al hombre con el hambre. Con un alambre espinado. Llamado frontera, justo al otro lado. Sudamérica y África son continentes condenaods. Puedes ver la sangre que se vuerte de cada vientre apuñalado. Allí, donde el crimen organizado se traduce en un disparo. Donde presidentes viven a costa de residentes en paro. Y no es raro, ver como este mundo se dirige hacia el exterminio. Infinito es un final que no está escrito. Al igual que el éxito, el grito de un mito. Siempre se escucha aunque el tiempo lo entierre. Si la inspiración echa el cierre, La mente queda sin crédito.  Si nos ves llegar, sabrás que el hip hop a vuelto. si nos ves fallar, verás que ya estamos muertos. Infinito,un rito en clave de rap grave. Son nach y dash de A.B. a la vez y que el mundo alabe nuestros pasos en este círculo. Todo nace y desaparece excepto el vínculo.Infinito, ver mas alla y hallar un nuevo escrito. callar hará estallar la verdad desde este púlpito.  {Dash}  Buscando ese instito, hoy extinto, en tiempo restante. Una jornada de trabajo que de ti me hace estar distante. Mi tinta es un diamante en bruto, Que ha de mantenerse intacto al tacto del dinero. Es mi pacto con cada oyente. Si un folio en blanco es mi muerte, resucito sobre un teclado. La gente espera demasiado impaciente y yo ando cansad. Doce años de principiante y un disco en mi estante, no es suficiente. No soy profesional, me retracto. Ni tu con veinte... El rap sólo es mi llanto transformado en canto. Este cerebro, un sampler, bien. Deja que mis conocimientos se amplies. Hoy cada frase ha de tener un sentido nítido abstracto. Solo es el ectracto de rap no apto para estúpidos. Pues no se fíen, deshechos de chats echan basuras a este valle. El camino es estrecho y tocan techo con algo mal hecho. Cuando el respeto es la calve en Elda. A ver, ¿Quién no lo sabe? Yo no soy Nach, cadáver, mi grupo es A.B.  {Nach}  Saben que somos grandes, misteriosos como la tabla de flandes. Fluimos como agua en el Ganges moviéndose, oyéndose en los Andes. Ángeles desde el cielo caen y un mensaje traen, gigantes. Venís pidiendo algo y que sabéis de mi. Frustrados que no hacen rap ¿dicen cómo debe ser un mc? Torpes, mi alcance es enorme yo vivo acorde a mi destino. Y tu no, presumo de los triunfos que sumo. Atino en hojas de horas flojas y así asumo que hay tantos Nachos en uno que ya no reconozco a ninguno, decidme cual es entonces mi delito. Si yo solo soy un cómplice de códices de fe que a voces grito. Sólo escribo rap y lo elevo hasta el infinito. Sólo escucho rap y lo elevo hasta el infinito. Yo sólo hago un rap infinito. Repito, yo sólo hago rap y vosotros hacéis el mito.  
Despertar, salir, huir, buscar, lugar, espacio, tiempo Ver, querer, tener, poder, volver, vivir, seguir atento Calla, observa, espera, anda, corre, aguanta Carretera, manta, micro imanta, canta, público levanta Manos, charles, bombos, cajas, samples, ruido Sonido prohibido, mido, afilo, estilo, giro, camino, prosigo Cojo, dejo, elijo, fijo, planes, días, meses, años, calendario Gente, marabunta, hora punta, junta, horarios, pasan masas presas Pasos, risas, llantos, besos, rimas, dramas, bromas, penas, partys 7 Habana, dama, parte pana, madrugada, soles, lunas, brumas Dudas, sumas, restas, llamas deudas, sudas, ganas, tramas Más planes, más temas, más fama, más cimas Mañana más dramas, más almas marcadas, más Móvil suena, estrés, revista, promo, como, cama, luz, ventana, asomo Veo, pienso, paz, ciudad, descanso, tomo Hotel, papel, mechero, fumo, humo, escribo, siento Viento, sombras, luces, plazas, calles, parques, monumentos Canto, cuento mis momentos, lento, aguanto, avanzo, intento Recordar, olvidar, inspirar, respirar, calcular, vigilar, estabilidad persigo Decisión, precisión, ambición, ilusión, intuición, rap pasión, la misión testigo Coger, dejar, tener, pagar, odiar, amar, instinto Siente, aprende, atiende, mente, siempre miente, laberinto Boli, texto, cuarto, casa, barrio, urbe, nación, continente, mundo Galaxia, universo, en un segundo Resurgir, sentir, subir, bajar, luchar, mantente fuerte Entretente, vende, compra, cambia, roba, ofrece, advierte Presta, engaña, pide, apaña, crea, daña, rompe, escapa, sueña Esconde, piensa, llora, implora, grita, invita, enseña Technics, shures, ars magna, digna pugna, alarmas, rectas, curvas Mal karma, cuna, tumba, vida absurda, barna, zaragoza, madrid, murcia, alicante Siempre valencia, sevilla, bilbao, malaga, españa atiende Sal, defiende, ataca, habla, escucha, chilla, estalla, falla, prueba, llega, juega Curra, euros, pagos debo, ideo, golpeo Jadeo, palabreos creo, boxeo, deseo trofeos Rapeo, sin prisa, sin pausa, sin causa, sin farsa, sincero, sin peros Senderos son fieros, son... Son Libros, cine, ocio, sexo, amor, amigos, enemigos, duelos Tratos, socios, pactos, precios, sanos vicios, sucios, celos Ciudadanos, pisos, tiendas, piedras, tierra, aire, nieve, lluvia, fuego Carros, bafles, cables, rap juego, respiro, decido, consigo, vivo en sociedad Gran ciudad, sin piedad, soledad, ansiedad, libertad, oportunidad encuentro Constructor, trasgresor, vencedor, director, conductor, inventor No hay mejor momento Niños, viejos, padres, madres, ricos, pobres, hombres nobles Seres crueles, bares Ellos, ellas, copas llenas, hielo, brindis, más botellas, noches Bellas, dulces, largas juegas hasta el alba Sólo el rap me salva, son palabras  
[Estribillo]  Tipos de Mc\'s, todos quieren ganar  Tipos de Mc\'s, todos quieren hablar  Poder demostrar su talento  Y encada momento mantenerte atento y brillar  Tipos de Mc\'s, todos quieren triunfar  Tipos de Mc\'s, todos quieren jugar  Hacerse escuchar, destacar y rimar  1/El típico crítico, chico underground,que habla con descaro  Y escucha rap raro. Para él, casi todo suena a comercial. Si  Vende es malo y superficial, pregunta los grupos que has  Escuchado, si no son los suyos caerás en picado, serás un  Inculto y nada original.  2/El típico tonto que sigue cualquier moda nueva y que ahora hace  Rap porque es lo que se lleva. Vacila de letras que nunca ha  Enseñado, y viste la ropa que papi ha pagado. No asiste a  Conciertos ni a eventos, hoy es el hip hop y mañana es el techno,  El pop, el rock, o el hit del momento.  3/El b-boy real cerrado y cuadriculado, su propio concepto es  Perfecto. Él sigue encerrado y vive una ilusión, odia la fusión y  El experimento. El rap español le suena a excremento. Cree ser  El juez de todo el movimiento y se tira hacia el cuello de aquel  Que demuestre talento.  4/El niño mañaco, novato, y toyaco que empieza y que quiere  Ir a saco. Quiso ser Mc cuando vió la MTV y a un blanquito rubito  En un video clip. Es la risa de varios, jamás se subió a un  Escenario. Sueña con pasta y con fama a diario. Es sólo un  Iluso, confuso, en el barrio.  5/El freaky internauta, asiduo de foros que marcan la pauta.  Nunca se decanta y da pena, vive su condena escondido tras  Una pantalla desde donde entrena. Se zafa en batallas y si hay  Que hacer rap a la cara, se ralla y se calla. Jamás dio la talla  Por eso crítica la escena.  (Estribillo)  Tipos de mc's, todos quieren ganar  Tipos de mc's, todos quieren hablar  Poder demostrar su talento  Y encada momento mantenerte atento y brillar  Tipos de mc's, todos quieren triunfar  Tipos de mc's, todos quieren jugar  Hacerse escuchar, destacar y rimar  6/El chungo malote, gangster de bote, estilo negrote y mirada  De hielo. Si entra a un garito pues todos al suelo. La vida es un  Duelo de rudos raperos. No vive en el ghetto y le hubiera gustado.  Tan sólo es un pobre frustrado, barato, sus pipas, sus pibas,  Cadenas y tatoos.  7/El tipo que sólo habla mierda de todo el que crece, su gente  Es la polla al resto aborrece. Nadie se merece estar donde está,  Puto celoso del rap. Envidia por norma lo que otros si logran,  Se sobra y comenta con crítica voz y tras cinco maquetas aun  No lo conoce ni dios.  8/El ser radical, marginal, que detesta propuestas que no hablen  De algo social. No eres verdadero si no vives mal, en viviendas  De protección oficial. El rap es de pobres sin techo y cobijo,  Todos los demás solo son niños pijos, hijos de papa  Que no pueden rimar.  9/El fashion sin gancho de pantalón ancho, con Fubu y bandana,  Que cree ser mc. Baila como un nigga para ver si liga, prefiere  A Beyonce en vez de MOP. Las coreografías, los videos de carros  Y tías, posturas de mafia para cada día ¿es así? ¿te sucede a ti?.  10/El inconfundible, intocable, que cree ser la estrella y que no  Se rebaja a la masa plebeya. Mira con desprecio al resto, en  Esto del rap nadie le quita el puesto. Tipo que alucina, que se  Ve en la cima, cree ser especial tan sólo porque rima. No estás  A su altura, así que espabila.  [Estribillo]  Tipos de mc's, todos quieren ganar  Tipos de mc's, todos quieren hablar  Poder demostrar su talento  Y encada momento mantenerte atento y brillar  Tipos de mc's, todos quieren triunfar  Tipos de mc's, todos quieren jugar  Hacerse escuchar, destacar y rimar  
[Juaninacka]:Si,si dime,¿que?,¿que no,que no te dejan entrar?,venga tio date vida coño,venga tio que yo no puedo ir a buscarte a la puerta tio,me cago en la puta tio  [Nach]:ese Juaniiiii  [Juaninacka]:Tio,¿que pasa Nacho?  [Nach]:¿como estás tio?  [Juaninacka]:de puta madre tio  [Nach]:nada aqui para ya estamos tos listos para actuar tambien  [Juaninacka]:yo salgo ahora tio en 10 min tio,10 min y estoy ya fuer  [Nach]:¿y que tal estas?  [Juaninacka]:pfff,¿que como estoy tio?,buah ....  Toco a las tres, y llevo aquí desde las seis  ¿Qué coño hace tanta gente en el backstage?  Bebiéndose mi whisky,mi ron y mi cerveza,  apenas pude dormir,¡Cómo me duele la cabeza!  ¿Se me irá la letra nueva?¿Dónde está el hielo?  Quiero estar solo, levanto la vista del suelo,  Makei limpia y ordena discos,¿Vienes conmigo?  ¿Ego, hacemos un \"frees\"?  Preparamos el anzuelo de un concierto con gancho,  la lista de los temas en algún bolsillo de mis pantalones anchos,  [Nach:aqui está,toma],anticipo fallos en cada canción.  La boca del estómago es una olla a presión  Mc\'s de parvulario hablan mucho,  pero no tienen cojones de subirse a un escenario,  ¿Qué sabrán ellos del juego?  Si de la gloria al fracaso,  solamente hay un paso,luego el fuego.  Tras este escenario he crecido,  he conocido el miedo,pero nunca he huido,  si me he subido a este escenario,nunca ha sido a interpretar un papel,  si no a ser yo, siempre he conseguido serme fiel,y si hago esto,  es por amor,tengo que ser honesto,  no estás en mi piel,pero puedes estar en mis textos  Cuando cojo el micro y salgo a escena me desvisto  cada bolo, para mi, es como la última cena para Cristo,  en este mundo ateo,el de la música  si existe fe,yo no la veo,  en este mundo feo,de contratos y papeleo.  Si llamo religión al hip hop es porque es lo único en que creo.  Es la hora,el público grita y las leyendas se fraguan,  con adrenalina y botellas de agua  Detrás de este escenario, está cambiando el clima  un segundo después mira y me verás en la cima.  [Estribillo Nach & Juaninacka]  Tras este escenario yo sobreviví,  hice de mi rap mi sueño y luche por mi  Tras este escenario aguanté hasta el fin  De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad...  Somos uno,somos dos,somos muchos,  de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho  Somos muchos, somos dos,somos uno,  cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo  [Nach]  Tras años en esta mierda,pocas cosas han cambiado,  sigo interrogando a un papel mudo y callado,  pegado a él a veces inspirado y claro,  otras estoy tan bloqueado,que creo que ha termindado  Mi camino en este éxodo de métodos canallas,  cerca de cruzar la raya en la que tiras la toalla  He conocido el éxito y la gloria sin saber porqué,  pagué el precio de una fama que jamás busqué  He visto a mc\'s increíbles perecer,  emerger con la espuma de su fortuna y después caer  y es que si te confías y te crees tan bueno,  vendrá alguien con talento para comerte el terreno  Se trata de a quien miras lo que escribas,a que aspiras  Vigila tu mensaje, o tu imagen estará en ruinas,  si tu manager es débil sentiras el retroceso  de quedar como un imbécil y nunca obtener ingresos  Leer contratos,no es grato para insensatos,  si ven en ti un novato,sufrirás los malos tratos  Al principio todo es limpio,[Juaninacka:amigo,contrátame]  y e final es muy sencillo,[Juaninacka:hijo de puta, pagáme]blasfemia,  los sellos son una epidemia,  esta industría no te premia,sufrirás de esquizofrenia  Tras este escenario hay días de ensayo y fallo  Si todos critican yo observo,trabajo y callo  hasta el desmayo y sigo firme,  mientras buitres que dicen ser cisnes  vienen a mi hablando bussiness  Seguiré escupiendo rap,no importa cuantos discos venda,  seguiré amando al rap,aunque a veces lo aborrezca  y como Mc,se que el hip hop me eligió a mí.  me ví lucando por un sueño en el que sólo yo creí.  Tras este ecenario,lamento y conocimiento,soló lo entenderías si estuvieras aquí dentro.  [Estribillo Nach & Juaninacka]  Somos uno,somos dos,somos muchos,  de ciudad en ciudad, ¿Dónde estaís?,No os escucho  Somos muchos, somos dos,somos uno,  cuando todo esto acabe, soló habrá recuerdo y humo (x2)  [Scratches Dj Joaking]  TTras este escenario yo sobreviví,  hice de mi rap mi sueño y luche por mi  Tras este escenario aguanté hasta el fin  De ciudad en ciudad,de ciudad en ciudad... (x2)  
si...ars magna...2005... binomio...extremos k tiran...y kieres destirar...  mira,mira,mira...el ying y el yang,el caos y el orden,exitos y frustraciones,pressiones k nos absorben, bajo esta cupula azul y a veces gris todos los hombres viven entre cordura y delirio y es aki donde nos movemos,sabemos k el extremo no es bueno,los placeres en exceso se transforman en veneno,solo nos creemos lo k vemos,creemos en lo k no tenemos el terreno no es llano y en el caemos,buscando tocar cumbres k nunca llegan,sin disfrutar de la hora ni hallar mejora,dura entrega,el alfa y el omega,el principio del fin,binomio es el amor k arde y mas tarde se vuelve ruin,y sin una balanza no se alcanza la temblanza,la añoranza agota y anecdotas protan derrotas,positivo frente a negativo del ser vivo,binomio exige la sonrisa,el llanto sin motivo,  y ha sido asi desde k el mundo existe,y en un segundo el alegre se vuelve triste,desde la oscuridad mas densa hasta la luz intensa vivir es elegir asi k piensa....k tras la faz de un angel hay un demonio escondido tras el fallo cometido algo haya aprendido,cada termino y su antonimo,cambios en nuestro animo,no soy magnanimo conozco el paso de la paz al panico,es magico,tragico segun lo mires...cuando respires y el aire inspire sabras k vives,los opuestos se atraen y vengo a dar testimonio,la vida fluye,destruye,contruye....binomio...  *Binomio,todo trae su angel y su demonio,divido territorios,vivo entre el amor y el odio,llena mis noches de insomnio frente a otro folio,un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...Binomio,todo trae su angel y su demonio,divido territorios,vivo entre el amor y el odio,llena mis noches de insomnio frente a otro folio,un nuevo espisodio a vida o muerte....*  ("saber vivir el dia a dia nos combierte en sabios") fortuna y desgracia,piropo y falacia,nada nos sacia,cariño y codicia,euforia y nostalgia,la dualidad del acto egoista k daña y k nos enseña la magia de la humildad,humanidad k entre norte y sur abre una brecha,izquierda,derecha,creencia,sospecha,estrecha frontera entre la espera y la ira,saludos k son despedidas y el mundo gira,es verdad k los contrarios se complementan,k unos son felices y otros se lamentan,k no encuentran su lugar en esta vida insipida de soles en estampida y unas gelidas,mentes despiertas k opinan y k abandonan,odios k perdonan,restos k de pronto afloran,es asombroso ver komo el binomio humilla al poderoso y entrega al debil la fuerza de cien colosos,por eso lo admiro,el nos llena de sentido kuando cura a los heridos y despierta a los dormidos,asi de forma subita la maldad es bendita,la frialdad bonita y el silencio grita fuerte,binomio es el beso k sabe a muerte,el golpe pero de suerte,el paso para perderte y la inercia para encontrarte,cerrar los ojos y asi verte,  dejarte porque duele tanto tenerte y amarte,binomio es el arte de hacer eterno el instante,la grandeza de la vida de un rap insignificante,los opuestos se atraen y vengo dar testimonio,el tiempo fluye,se escabulle y huye...binomio....  *Binomio,todo trae su angel y su demonio,divido territorios,vivo entre el amor y el odio,llena mis noches de insomnio frente a otro folio,un nuevo espisodio a vida o muerte en mi escritorio...Binomio,todo trae su angel y su demonio,divido territorios,vivo entre el amor y el odio,llena mis noches de insomnio frente a otro folio,un nuevo espisodio a vida o muerte....*  El mundo gira al revés.No pierdas el enfoque.mi vida en un papel.Es el suelo donde piso.El mundo gira al revés.No pierdas el enfoque.mi vida en un papel.Saber vivir el dia a dia nos convierte en sabios.  
El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,  si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,  El cielo son nuestro sueños imposibles,  mas alla de las rejas de este mundo,  el conocimiento de la verdad y de uno mismo,  mi propio cielo ....  El cielo tiene que existir y yo suelo en que existir,  y yo suelo imaginarlo si tuviera que alcanzarlo quiero veros celebrarlo,  el cielo es un lugar tranquilo y limpio,  los niños del ghetto aqui son angeles jugando entre columpios,  no hay madres sufriendo ni mas hombres perdiendo,  no hay fabelas ni ancianos en callejuelas pidiendo,  solo artistas creando con inspiracion divina,  pintando esculpiendo escribiendo poesias y rimas,  sin traiciones ni sicarios ni centros penitenciarios,  ni millonarios que roban a golpe de talonario,  aqui isralies y palestinos serian mas que hermanos,  la biblia y el corán escritas por las mismas manos,  no habrian policias ni dictadores aqui,  no habrian presidentes muertos corrompiendo hasta el fin,  saludaría a Indir, a Gandhi y a Martin Luther King,  echaría un basket contra Drazen Petrovic y Fernando Martin,  fiestas en piscinas de diosas en bikini musica reggae,  fumarme un blunt con Tupac y Biggie  beberme un waikiri,mirar el mundo desde arriba,  viendo pequeñas hormigas perdidas que ven pasar su vida,  ningun rey que venerar ningun jefe al que escuchar,  el cielo es un lugar hermoso que yo suelo imaginar,  ninguna ley que obedecer,no, ni nadie enfermo,  el jubilo eterno de ver que no pasa el tiempo,  asi de libre quiero que me imaginéis,  haciendo un tema con Bob Marley y Jam Master Jay,  el cielo es bello eso espero quiero hacer de lo eterno un juego,  abrazar a mis abuelos ver a mi hermana de nuevo,  sabiendo que el que busca guerra aqui en la tierra se pudre,  sobre las nubes que os cubren el amor se descubre,  y el rencor se olvida porque nada nos corrompe,  se abren todos los secretos que la humanidad esconde.  [Estribillo]  El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,  si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,  estaré alli arriba sonriendo y descansando,  mi propio cielo divino encanto miradlo. (x2)  Viajar a todos los planetas y galaxias del universo,  practicar sin fin el sexo mas intenso,pienso en mi propio cielo  y meo veo volar sin distancias,sin sufrir ausencias sin lamentar desgracias,  pensar que aqui no hay ejercitos ni burocracias,  ni ricos politicos cinicos que contratan mafias,  solo paz y tolerancia sin ansia de poder,  y sin envejecer saboreando el placer de mil fragancias,  saludar a Sigmund Freud y Albert Einstein y William Shakespeare,  sin fingir ni discutir tan solo existir,  quiero que sonriais si algun dia me veis partir,  no seré un mártir donde deba ir me voy a divertir,  podré dormir sobre el arcoiris y escribir mi propia epopeya,  fumar cannabis sobre alguna estrella,  organizar tertulias con Dalí,Neruda y García Lorca,  no hay duda si el amor conforta lo demas no importa,  las únicas lagrimas vertidas serian de felicidad,  no habria oscuridad solo unidad e inmortalidad,  anhelo un cielo de algodon y terciopelo,  donde todos viven lejos de este sucio suelo,  me imagino haciendo freestyles con Big Punny y Big L,  salir asi de la carcel estar en mi propia piel,  sin prohibiciones ni censuras sin injusticias ni juicios,  sin vivir acosado por facturas ni edificios,  si alcanzo el cielo quiero que hagais una gran fiesta,  y que celebreis mi viaje recordando gestas,  y anecdotas pasadas grandes momentos,historias y épocas,  que para siempre quedarán marcadas,  recordad que esto no es una despedida,  aun me quedan muchos años,muchos logros,muchas rimas,mucha vida,  hoy tan solo sueño e imagino el cielo,  mis pies siguen en la tierra y de momento aqui me quedo.  Nach...Mi propio cielo.  [Estribillo]  El cielo tiene que existir y yo suelo imaginarlo,  si tuviera que alcanzarlo,quiero veros celebrarlo,  estaré alli arriba sonriendo y descansando,  mi propio cielo divino encanto miradlo. (x2)  
[Nach] (Esto esta dedicado a ti, el primer dia de tu vida, mi querido bebé) Tras un pacto de infarto Misericordia, el milagro de la vida Tuvo lugar, abrió sus ojos y echó a llorar Criatura frágil quiere encontrar su rumbo Quiere volar, quiere jugar, quiere descubrir el mundo ¿Qué será de tu vida en este planeta? En este milenio que explota No verás metralletas ni en tus botas rotas No habrá infiernos, ni inviernos No habrá malicia en tu entorno Navegarás por tiempos modernos Una vida por delante, diamante dispuesto a brillar Tuyo es el mar si lo buscas, tuya es la tierra si quieres cavar Tuyo es el fuego si quieres quemarte Tuyo es el aire, tuyo es el arte y las flores, ¿quieres quedarte? Comparte tu mundo, él será tu casa o tu cárcel Tu mente será tu vida, tu muerte, todo depende Tende todos los hilos que puedas, conoce gente Tendrás amigos y enemigos, pero vive intensamente Tu misión será divertirte y también reirte ¿De que servirá sufrir si mas tarde tendrás que irte? Y arrepentirte, de todo aquello que no hiciste Mira, te espera toda una vida, toda una vida [Flavio Rodríguez] Las estrellas y el sol te guiarán (a ti guiarán) Tu camino, luces y sombras, te encontrarán Una vida por delante Es un juego, no lo tomes en serio Pues el camino es largo Y hay que vivir cada paso como si fuera el último [Nach] Bienvenido a la vida biológica A esta era tecnológica y a veces no tan lógica Época de cambios y extremos De cronómetros, luces y desenfreno En la que aún quedamos muchos hombres buenos El mundo es tuyo, plásmalo en poemas La vida es bella, dejala fluir entre tus penas No temas, tus problemas tampoco tu sentimiento Serás cazador y presa, aprendiz y maestro Besarás el lujo y adorarás sus reflejos Laberintos de espejos, a veces demasiado complejo Sentirás el fin tan lejos, pero llegarás a viejo Y cometerás un error si al tiempo le pides consejo Por eso libera tu mente y así serás feliz Vive para los demás sin dejar de pensar en ti Sé que suena difícil, pero lo comprenderás Correrás entre praderas, harás tuyas las miradas Descubrirás maravillas, irás de orilla en orilla Cinco continentes, siete mares, sueños, pesadillas Monumentos colosales, muy pronto admirarás ciudades Peligros y siglos de historia conocerás [Flavio Rodríguez] Las estrellas y el sol te guiarán (a ti guiarán) Tu camino, luces y sombras, te encontrarán (encontrarás) Una vida por delante Es un juego, no lo tomes en serio Pues el camino es largo Y hay que vivir cada paso como si fuera el último Las estrellas y el sol te guiarán (a ti guiarán) Con la cabeza alta tú responderás (tú responderás) Tú evita las torpezas, déjate llevar (no lo tomes en serio) Pues el camino es largo Y hay que vivir cada paso como si fuera el último Paso a paso, día a día, lección tras lección, una vida por delante en constante evolución. Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión, una vida por delante de inspiración Paso a paso, día a día, lección tras lección, una vida por delante en constante evolución. Cara a cara, sueño a sueño, pasión sin prisión, una vida por delante y el mundo tu inspiración [Flavio Rodríguez] Sigue tu camino todo irá muy bien, piensa en lo que haces todo saldrá bien)  
[Estribillo]  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde  En un cuarto tan pequeño hay tiempo para pensar,  en un pasado y en un sueño que se ha dejado escapar,  mi experiencia,mis momentos de demencia,  un delito,una sentencia y tuve que volver a empezar.  Se me acuso y ahora sin libertad todo es confuso,  debo pagar al edar la prueba que la vida puso,  los dias pasan,incluso parece eterno,  el tiempo interno en este infierno en el que estoy.  Recluso,mi mente es fuerte y me hace sentir seguro,  mi corazon inerte siente saltar sobre el muro,  es duro tener control sobre mis actos,  cuando no sale el sol y en el acto todo ha quedado oscuro.  Fallaron mis pactos nadie pudo salvar mi culo,  era solo un niño incredulo que malgasto sus vinculos,  y un cumulo de sucesos en cadena,  provocaron mi condena y me trajeron a este zulo.  Sonambulo a la espera,ahi fuera vuelan los pajaros,  sueño con escapar,resucitar como lazaro,  en este hoy busco apoyo entre penumbras,  me espera una vida nueva mas alla de la sombra de esta tumba.  [Estribillo]  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde  Llego el dia de ir,la hora H,no mas reproches,  me espera un coche,y nuevos baches en la via,  salgo a un mundo distinto y no acabado el conflicto,  desde que el juez dicto veredicto y me convirtio en ex-convicto.  Adicto al drama,mi mala fama,mi barrio,mi mama que aclama,  mi dama que ya no me ama,mis colegas traman mas hazañas,  extraña telaraña que me atrapa y me engaña,  tanta migraña me daña.  Quiero sentir el ayer y su sosiego,  quiero sentar la cabeza y no volver al talego,  tener la certeza que mi firmeza va a vencer,  y que no voy a morder el cebo del crimen y el robo de nuevo.  Asi combato el arrebato que desato,  relato en el anonimato vuestro trato ingrato,  mirais y palpais mi culpa,sospecha absurda,  mi pasado es turva y no admitireis disculpas,¡lo sé!.  Pase la prueba en aquella cueva,  y apage,ya cerre aquel circulo de sombras,  si la suerte me nombra saldre de este ambiente ruin,  y mi vida brillara por fin.  [Estribillo]  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde para empezar de nuevo.(x2)  Mas alla de la sombra existe un mundo que asombra,  hayare mi propio rumbo si la suerte me nombra,  mas alla del acero y en mi contra el mundo entero,  dicen que nunca es tarde  
Clandestinos, amores aferrados, supterraneos, misiones que no lforecen, se marchitan  Cuando el amor esta prohibido  el dolor se siente,  el sufrimiento es añadido  porque no comprenden  que el amor no entiende,  de edades ni reglas,  de razas ni sexos,  los horizontes del amor  son tan inmensos.  Que a veces no hay mas remedio que aprender a perder,  y aceptar sin mas  lo que el corazon decida hacer,  y mañana sera igual  que hoy y que ayer,  mañana ellos volveran  a acariciar tu piel.  Se buscaran en esta torre de Babel,  sufriran porque la incomprension  es la soledad mas cruel,  sus nombres Carlos y Miguel  y un mundo infiel,  donde 2 hombres que se besan  es un crimen.  Y asi viven,se ven 3 veces por semana,  se abrazan y entre las sabanas  se manan sentimientos incesantes,  se aman mas alla del drama,  y oir todo aquello  que proclaman voces ignorantes.  Carlos trabaja de taxista,  conoce bien la ciudad,  dejo a su novia en Navidad  y acepto su sexualidad.  Miguel es profesor de historia,  dejo su pueblo sin pena ni gloria.  En busca de la libertad,  se conocieron  y fue por pura coincidencia,  hoy comparten su existencia  como 2 peregrinos,  pero,cuando el amor existe  y esta prohibido,  el amor es triste  porque es clandestino.  [Estribillo]  Clandestinos,  cuando el amor esta oculto,  es injusto resistir  la represalia y el insulto.  clandestinos  y cuando grito el silencio,  y en el silencio para hacer camino  hay que pagar un precio.  clandestinos  si el corazon arde y es indomable,  la verdad siempre  buscara un culpable.  Clandestinos,clandestinos.  España,dia de un año,  el la espera desde el parque  mientras ella se pinta en el baño,  se adoran,mientras el fuma un cigarillo,  piensa que un futuro  al lado de ella seria hermoso y sencillo.  Ella no lo cuenta  pero esta contenta y viva,  tan dispuesta a enamorarse  sin que nadie lo impida,  es su vida pero sera complicado quedarse a su lado,  su religion es distinta y es pecado.  Renegar del clan,  sangre arabe y cristiana,  a veces mezclan mal  y no aceptaran su enlace,  ellos no entienden de disfraces  ni de mascaras de acero,  la revolucion del amor  es la que mueve al mundo entero.  Y desde entonces en el asiento del coche,  se besan y se sonrien  mientras pasa la noche,  pequeño y lucido universo  de viva atraccion y magia,  en una ciudad sin limites  y sin distancias.  Pero las circunstancias no acompañan  y eso daña la ilusion,  2 almas que son libres,  presas de la sin razon,  de una tradicion insana  y el mañana se ensombrece,  al mirar por la ventana  y ver que no cambia nada.  Se conocieron y no se daran por vencidos,  aunque dejen cicatrices,  las piedras en el camino,  pero,cuando el amor existe  y esta prohibido,  el amor es triste  porque es clandestino.  [Estribillo]  Clandestinos  cuando el amor esta oculto,  es injusto resistir  la represalia y el insulto,  clandestinos  y cuando grito el silencio,  y en el silencio para hacer camino  hay que pagar un precio,  clandestinos  si el corazon arde y es indomable,  la verdad siempre buscara un culpable.  Clandestinos,clandestinos.  Marta es atractiva,  responsable y elegante,  sales los viernes al barrio  como cualquier estudiante.  E  s popular entre los chicos  de su facultad,  dicen que esconde un misterio  dificil de descifrar.  Su hermosura es tan pura  que casi quita el aliento,  tan madura y niña mismo tiempo,  sus momentos de felicidad  los pasa en soledad,  leyendo,escribiendo poesias  y andando por la ciudad.  Luis es profesor,  cincuenton y resulton,  divorciado de una esposa  atada a una television,  cansado de discutir,  de fingir,cambio de vida,  salio en busca de si mismo,  intento casi suicida.  Pasa el dia en el claustro  hasta quedar exhausto,  a veces quisiera dejarlo todo  sin dejar rastro.  Marta acude a sus clases,  sabe que el es distinto,  escucha las opiniones que expone  y siente a su instinto.  Diciendo que se enamore  y a su cabeza que ignore,  esa extraña sensacion  es que ya no puede evitar,  vive su amor en silencio  pero quiere acturar,  y habla con el cada tarde  que se lo encuentra en el bar.  Su pasion danza en secreto,  complices de cada instante,  disimulando en publico,  ese es su unico diamante,  y antes de que este sol se ponga  y las calles duerman,  escapan a otra velada  de amor eterna.  Se conocieron,sin pensar las consecuencias,  no opusieron resistencia  lo que deparo el destino,  pero,cuando el amor existe  y esta prohibido,  el amor es triste  porque es clandestino.  [Estribillo]  Clandestinos  cuando el amor esta oculto,  es injusto resistir  la represalia y el insulto,  clandestinos  y cuando grito el silencio,  y en el silencio para hacer camino  hay que pagar un precio,  clandestinos  si el corazon arde y es indomable,  la verdad siempre buscara un culpable.  Clandestinos,clandestinos.  
[Estribillo]  Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,  si las calles recorro y no hay nada para mi,  espero sin mas consuelo que el suelo que piso,  entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)  (Nach)  Mañana en Marzo y mis pies descalzos,  despierto medio muerto sobre el rio asfalto,  un dia mas en esta ur de fantasmal,  soledad concurrida,asi desfila la vida,de este errante marginal.  Respiro el aire y el humo,asi me consumo,  colillas abandonadas del suelo sacian mi ayunos,  sin dias ni aniversarios,sin prisas ni horarios,  aqui deambulo sonambulo hasta el crepusculo.  Nomada de parques,portales y callejones aislados,  todo parece borroso desde este lado,  la avenida es mia aunque no hay nadie que me espere,  ya no pienso en mi pasado porque duele.  Y mi propia burbuja es un viejo abrigo de papel de lija,  un granuja robo mi sortija,pero da igual,  es el mal de quien lo quiso todo y lo perdio todo,  el dialogo de un hombre que habla solo.  Como un muñeco de trapo arropado en harapos,  me reflejo en espejos cansado y flaco,  escapo lejos del recuerdo y observo a la masa en marcha,  avalancha en transito pisando escarcha.  Busco refugio bajo el sol sin control,es mi aventura,  y entre trago de alcohol escapo de esta locura sin cura,  no tengo nada que perder ni que ganar,  por eso viajo sin rumbo hacia ningun lugar.  [Estribillo]  Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,  si las calles recorro y no hay nada para mi,  espero sin mas consuelo que el suelo que piso,  entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)  (Lom-c)  Solo despierto del frio,es fuego tempestad,  una vida convertida en ruego,se muestra un vacio,  en la ciudad del ego donde la magia sonreir,  donde veo mi mirada perdida y pienso en huir.  Y construir mis sueños con los escombros de vivir,  en un palacia apartado,el tiempo para no sufrir,  con mi verdad de fondo y esta presencia de desesperanza,  que gala hondo en la gente y muestra mi danza.  Deambular triste,camino solo y sin un norte,  recuerdo cada dia de luz en este horizonte,  y sociedad finge mirando siempre distraida,  en su desierto como una esfinge que de mi prescinde.  Realidad persiste poniendo obstaculos en mi camino gris,  agravando mi crisis y mis despistes,  en la barra de un bar olvidado donde te veo,  porque veo mi pasado en un vaso hecho de deseos.  Y fracasos,paraisos muertos resucitan y,  citan la verdad de un ciencia por la que ritan,  cuando no me encuentro mi claridad se desvanece,  con el ultimo llanto del dia porque no amanece.  Melodia funebre que cubre el sol y sus placeres,  cuando Dios y su imagen de piedra me impida volar,  y cuando vuele,dile a la luna que me escuche,  contare que sus consejos son el arma para que yo luche.  Diran que soy escoria,que enloqueci,  que mi vida es un espacio ficticio dentro en mi memoria,  diran de mi que estoy perdido y que no tuve suerte,  cuando busquen en mis ojos mi historia y vivan mi muerte.  Mi destino,un desperdicio,el milagro,  un embargo del alma y el cuerpo que me sabe amargo,  cuando trago y mi garganta siente ira,  en mi castillo de cartones y sueños,vidas y perdidas.  [Estribillo]  Si mi techo es el cielo mi mundo no esta aqui,  si las calles recorro y no hay nada para mi,  espero sin mas consuelo que el suelo que piso,  entre castillos de carton esta mi paraiso.(x2)  
He venido porque en mi tierra natal las cosas van mal,  la violencia y la pobreza avanzan a un ritmo mortal,  tuve que salir,buscarme un porvenir,  resurgir,resistir y conseguir sobrevivir.  La quimera de cruzar el estrecho en patera,  mientras la guardia costera espera en vela para atraparte,  la odisea de cruzar la esfera entera,  sin destino ni cartera llendo hacia ninguna parte.  Voluntad,sacrificio,de edificio en edificio,  voy en busca de un oficio,al borde del precipicio estoy,  un trabajo que me saque de aqui abajo,  darle a mis hijos cobijo,demostrarles quien soy.  Me peleo con sus ganas y con su hipocresia,  me peleo cada dia con su ley de extranjeria,  me peleo contra aquellos que sienten mi raza como una amenaza,  esos que meten baza y me rechazan.  Tu no eres mas que yo,no eres mas que yo,  asi es mi lucha y cuando mi jefe me explota,¿quien me escucha?,  sin papeles no hay trabajo y sin trabajo no hay papeles,  espirales traña y España me atrapo en sus redes.  ¿Que puedo hacer?,respiro desesperanza,  malvivo en un zulo oscuro porque mi alquiler no alcanza,  acudo al locutorio a diario,ese es mi deber,  saber como estan los mios,que tendran para comer.  Algunos patriotas idiotas me tratan cual bestia,  abuso en cubierto,aluso del intruso que es molestia,  vuelve a la selva negro,este no es tu pueblo,  extranjero forastero sin dinero y no me integro.  El paisaje gris de mi pais me obligo a huir,  haciendo trabajos sucios para asi no delinguir,  nostalgia de una infancia que es historia,  en mi memoria un ayer tan lejano que no volvere a vivir.  El error de ser columbiano,subsahariano,romano,  el temor de ver que pocos tienden su mano,  miedo a mi piel,miedo a mi ser y a mis costumbres,  ver que rezo en otra lengua,les irrita y les confunde.  Y a quien le incumbe si me aparto y no me adapto,  al rapto repentino del rico pais vecino,solo pacto,  comparto en mi comunidad mis bienes,mis males,  frustaciones y alegrias,tradiciones ancestrales.  (De todas formas España no es un pais racista),  pero mi nombre esta en la lista y algunos me siguen la pista,  ¿hasta cuando esta marginacion?,  mi diferencia es una excusa y la usan como razon de opresion.  Tengo documentacion tras meses de adaptacion,  tras parender vuestro idioma y una profesion,  estudiare vuestra cultura,aprendere sus detalles,  si me quedare en España,si me dejan vuestras calles.  Si tus calles me acogen. Me quedaré. Compartiré mis costumbres. Y hasta el color de mi piel. Si tus calles me odian. Aquí estaré. Vine para quedarme. Así que acostúmbrate.  
Siempre fue una muchacha bella,  soñaba como cada niña,cada noche con coger alguna estrella,  ella es Penelope,su nombre a pocos importa,  no es lo que cuentra si su cuerpo esta en venta y su falda es corta.  Oficio antiguo como la injusticia,y no hay cura,  cada tarde se despierta,espera la ciudad a oscuras,  mientras se viste,un pequeño espejo murmura,  delata arrugas de amargura,cajes de una vida dura.  Hace la calle alerta en el silencio de una acera incierta,  se siente muerta mientras un coche se acerca,  Penelope,ya no te preguntas porque,  incluso hace tiempo que el Sida dejo de preocuparte.  Tanta espera no te deja recordar quien eras,  pierdes la nocion del tiempo en ese club de las afueras,  poco a poco empiezas a comprender  que no eres la mitad de la mujer que fuiste ayer.  Penelope.  (Estribillo - Noe)  Penelope,con su bozo de piel marron,  y sus zapatos de tacon,  espera en una esquina,  ella es Penelope.  (Nach)  La veia en un supermercado,compraba verdura y pescado,  nadie se fijaba en ella cuando pasaba a su lado,  su silencio en este tiempo y su mirada en el pasado,  una pasion adolescente con el hombre equivocado.  El daño inflingido,el beso resulto ser fingido,  y su corazon que doma lerido y perdido,  el no supo afrontar su realidad,  y escapo como un soplo en la oscuridad.  Y se quedo sola con un bebe y sola,  bebe que llora en la cuna,nada hay mas importante ahora.  La vida cambia pero yo no cambiare,  yo luchare por mi bebe,me las arreglare,  aun confio en la fortuna y el alegria tambien,  mi cabeza esta muy alta y se que todo saldra bien.  Si usted me da el trabajo sere su representante,  tengo aguante y a un hijo al que sacar adelante,  no me diga que necesita alguien mas elegante,  mire,no soy esa niña quinceañera que se la chupa al gerente.  No se si me entiende señor empresario,que necesito un salario,  que casi no tengo ropa ni armario,  no se si me entiende señor comisario,  lo dificil que es ser pobre y conseguir el pan diario.  En medio de que el tedio no poder tener,  ni tan solo un espacio para asi poder crecer,  tus amigas que te escuchan pero,¿que pueden hacer?,  tienen bastante con su vida y el saberla resolver.  Soledad solitaria en tu estomago,dias extraños,  24 horas ya no dan para ningun sueño,  (nadie mas me hara daño),nadie mas te hara daño,  no tendras dueño,da igual que pasen los años.  Pero Penelope elige no aceptar el ultraje,  y aun mantiene el coraje,que esta vida le exije,  mujer con empuje que inspira ternura y sueños,  un corazon muy grande para un mundo tan pequeño.  (Estribillo - Noe)  Penelope,con su bozo de piel marron,  y sus zapatos de tacon,  espera en una esquina,  ella es Penelope  
Es una historia que escribi sobre alguien,  de quien aprendi el verdadero valor del tesoro mas preciado que poseo,  mi tesoro de estar vivo.  Esta va por mi colega Mario,  un homenaje a su memoria y a su vida,  un hombre anomino como otros tantos,  lo veras pasar por la proxima avenida.  Aquella tarde en Junio hacia un sol asfixiante,  andaba solo y distante,nada interesante,  de repente vi aquel hombre perdido y sin direccion,  espiritu solitario ayudado por un baston.  Perdona soy ciego y creo que me he perdido,  tranquilo amigo,le dije,dime adonde vas que voy contigo,  se mostraba amable como en un juego,  recuerdo que me conto un buen chiste sobre un hombre ciego.  Me pillo de camino y le acompañe a su barrio,  me llamo Mario,voy por tu calle a diario,  trabajo por aqui cerca,mi hermano me trae en su moto,  al edificio de la ONCE ahi en Federico Soto.  Nuestro encuentro llevo a otro,la amistad surgio temprano,  quedamos algunas tardes de aquel calido verano,  entre cafes y tertulias me hablo de su esposa hijas,  las describia,sonreia y besaba su sortija.  Dijo que con la edad de Jesucristo en la cruz,  sintio disipar su vista pero jamas su inquietud,  su orientacion una leccion,su humor una bendicion,  la erotica Sharon Stone luce en su imaginacion.  Dentro de otra dimension por una enfermedad extraña,  jugo sus cartas y hoy sin mas se las apaña,  sin la suerte de otros,el temor que mas le daña,  haber olvidado el rostro de aquellos que le acompañan.  Mario superheroe anonimo al que nadie mira,  la gente cruza su paso y por no molestar le esquivan,  caminara seguro hasta que su alma se complete,  le veras pastar y caeras en la cuenta de que.  Asi es como la vida enseña,  miro mis problemas,mira tus problemas,que alma es grande,¿cual pequeña?,  el destino utiliza las maneras mas extrañas,  nos concede un futuro pero luego nos engaña.  Cuando menos lo esperas puede sucederte algo,  truncar tu rumbo,cambiar tus actos,  el arte de adaptarte y vivir,una leccion que aprendi,  cuando conoci al hombre que siempre estuvo alli.(x2)  
Pareces que lo sabes todo y no dices nada recorres las madrugadas en esta cuidad manchada y solitaria como un jardín de rosas grises marcadas por la incomprensión y la tensión diaria viajas sin pensar y sin juzgar las luces verdes del camino invitan a continuar la marcha y tu conduces aunque no te guste desde tugurios en suburbios hasta los barrios ilustres "taxi driver" cuantas vidas vistes? Cuantas prisas y sonrisas, cuantas caras tristes? Tras tu volante tantos instantes De transeúntes que dejando una propina se despidieron distantes La urbe que te cubre vive porque eres su alma Y rodar por ella es rodar sobre tu propia palma Y asi vas, salga  el sol o entre chubascos En el turno de noche o atragantado en atascos Sobre 4 ruedas nos llevas surcando el aire "taxi driver" CORO:   Taxi driver… Recuerdas esa madre embarazada con su esposo Ante el milagro de la vida que nacia frente a sus ojos? O aquellas parejas que en un beso secreto se unían, reían, sentían O aquel chico confuso que quiso empezar de Cero Huyendo del azote de los barrotes de acero O esa prostituta de mirada horrible, sellada Por un destino sin piedad por los sensibles Taxi driver, que fue de aquel invidente? Que fue de su pasión y de sus gestos sonrientes? Que fue de aquella chica encadenada? Por el trato de un amor con caricias envenenadas Recuerdas como te hablaba? Aunque su lágrima era seca recuerdas como lloraba O aquel inmigrante que viajaba a la deriva Soñando con esta tierra, prometida y prohibida Todo lo que has visto no esta escrito en ningún libro Tu experiencia guía, esos sucesos y peligros Y en la noche fría alguien grita: Sácame de aquí, conduce lejos de esta tierra que me ve morir Taxi driver CORO:   Taxi driver... 									     By ReNe 2006  
Amanece, aunque a veces el sol apenas aparece, abrimos los ojos, salimos a buscar a luchar, a ganar. [Estribillo] Ven a luchar, sube a este podio rap sin igual, reyes del barrio desistirán, tiempos de cambio conquistarán cada escenario. Hoy amanece Días de cambio ya nada es lo que parece Crece el bullicio, vicio, cansancio, sacrificio o odio dime tu quien vence Quien se merece el lujo y quien el andrajo, quien está en el ajo pillando los fajos El resto que trabaja a destajo (¡mira!) nos pisan como a escarabajos. Les importa un carajo ver el dolor de aquel que siente opresión en su piel, que vive condenado en el embargo, mientras cómplices del caos abusan de su cargo. Ven el mundo desde un palco, relajándose con talco observan el desfalco y si no se inmutan dime, ¿quién podrá hacer algo? Otro día más en esta ciudad de galgos. Otro día más, donde buscadores de fortuna esperan en las vías, en avenidas frías, edificios grisáceos cortando el paso, leyes que organizan el ocaso. La ciudad despierta, hay cierta alerta. Pocos se dan cuenta que andan en días muertas. Muévete despacio o caes en el vacío. trapis en el barrio no importa la estación Cuido de los míos, es mi generación Críos, fríos, siempre metidos en líos. Yo amplio conocimientos, fijo los cimientos, como sea fluyo sobre esta marea de calles salvajes que exigen coraje, tú eliges el viaje por estos parajes de seres de traje, de coches que rugen, de luces de alto voltaje, de ultraje y pillaje, de polis que fingen dirigen el crimen, percibes declive allí donde mires, el líder prohíbe que libre respires, luchas o obedeces tú decides. [Estribillo] (x2) Ven a luchar, sube a este podio rap sin igual, reyes del barrio desistirán, tiempos de cambio conquistarán cada escenario. Ven a luchar, sube a este podio rap sin igual, reyes del barrio haciendo historia mis horas de gloria mi furia y mi rabia en guardia hasta el fin  
Toda una vida es poco para un hombre, la tierra me entrego un cuando y un donde atrapado ahora en esta era insomne, quiero vivir más vidas que la que me corresponde, viajar a los paisajes que toda memoria esconde. Verme al principio de los tiempos sin autoconciencia, homo sapiens cuya ciencia es la supervivencia con la piel en carne viva mi paciencia doma el fuego madre tierra da la esencia que alimenta luego. Habitar el Nilo antes de Jesucristo, ser escriba del antiguo Egipto ver que existo y aun resisto junto a Keops mi faraón, saber que es dueño de los sueños que poseo y de mi razón. Civilización en gracia como Grecia sentir en vivo la pasión de Platón cosmovisión. Desde el Partenón su herencia entre columnas corintias sus lecciones limpian mi conciencia y son Luz para el corazón, son luz para la historia Son luz como magnolias en Mongolia sentirme un samurái, con sed de gloria, defender mi imperio, conquistando como único medio para hacer historia [Estribillo] (x2) Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas del tiempo, horas yendo a la deriva porque solo una época, porque solo una perspectiva. Las olas del tiempo llegan al Renacimiento allí Leonardo me anticipa un nuevo invento me siento junto a Copérnico en un mundo esférico y metálico mientras la Inquisición sigue mis pasos sin aliento. Viena 1700, ciudad llena de cultura palpo la hermosura de un lugar lejano gozar al rozar a Mozart verle tocar y acariciar la eternidad entre sus notas de piano Sinfonía en armonía querer vivir las vidas que no fueron mías no es absurdo como entrar al palacio de un zar en San Petersburgo y gritar, ¡Revolución!, para cambiar el mundo Y mientras cambia yo lo observo pueblos invaden, pueblos siglos y derrotas, civilizaciones rotas verme al lado de Toro Sentado, ser un chamán meditando iluminado entre los prados de Dakota. Y brota en mis manos magia, cura del hombre blanco y la locura que contagia y así el futuro se presagia mientras el sol desde su trono vigila y dicta el ser humano es solo un parpadeo de todo lo que ha visto Ven a chocar en las olas del tiempo, milenios que se funden en un solo momento, quiero vivir mil vidas. [Estribillo] (x2) Mil Vidas, quisiera vivirlas todas, una sola es poco y yo choco entre las olas del tiempo, horas yendo a la deriva porque solo una época, porque solo una perspectiva. Chicago años 20 visto gabardina zapatos de charol siento el descontrol mirando en cada esquina la ley seca se impone yo acudo a un cabaret para olvidarme que la mafia de Al Capone se propone liquidarme Viajar a Woodstock y desde el amanecer yacer entregado al amor libre y al placer ver en concierto a Jimmy Hendrix, Janis Joplin y a Tim Hardin colocao de LSD este es mi jardín mi camping Mi libertad sin fin y allí me veo, buceo entre los prados de la historia y su fortuna quiero escapar junto con esta pluma de un presente que me abruma estar en la pupila de Neil Amstrong al pisar la luna. Ser un Pantera Negra, con mi puño en alto, pelo afro sentarme con Rosa Parks atrás en aquel auto aprender de Crazy Legs y de T-Kid en sus primeras firmas fin de los 70 sur del Bronx no hay mas enigmas Que el deseo de vivir más vidas que una sola Madrid 83 movida yo en la puerta del Roccola fumándome un pitillo absorto pensando que el camino que separa cuna y cementerio es corto Mil vidas, allí donde quise estar, y todo lo que quise ver.  
"En la esquina derecha, con calzón azul, 83 kilos de peso, en el juego del rap, mi hombre Nach" [Nach] Que estoy enganchado a sacar discos como el que se engancha al bingo ludópata del ritmo, me distingo practico el pinball con las palabras, las remato por la escuadra, no finjo soy como un símbolo olímpico, Rindo homenaje al juego me entrego y sudo, El Rap es valetudo y vale todo menos quedarse mudo, Así que ven a defenderme saltimbanqui no puedes marcarme ni de penalti Chuparás banquillo, el maillot amarillo es solo para campeones, No hay empate, mueves mal tus peones jake mate, Piensas en retirarte mi regate te deja en Marte, Le hago un caño al arte y a tu sombra, Empieza la segunda parte y salgo en tromba como en Ong Bak Tú saltas a la comba sobre tu propio Compaq, Compongo combos que provocan "shocks", Soy Tony Hawk´s sobre el bloque el crack del, equipo como no En un partido a dobles Zpu y Nach machacan en cada match, Vuestros golpes falsos como en "pressing catch", Rompo las reglas cuando llego, el control que despliego en el juego, Solo comparable a Steve Nash, Recuerda este deporte no es apto para cardíacos ni maníacos, Aquí usamos frases como lunchacos, Recuerda te enfrentas al más ágil de esta mierda, Cuando pierdas querrás hacer puenting pero sin cuerdas. "En la esquina izquierda y calzon rojo, 74 kilos, mi hombre Zpu" [Zpu] Mc´s piden may day cuando hago esto, Especto superior como Dwyane Wayde al baloncesto, Todo lo que encesto forma parte de mi trama, Cada vez que escupo salto dos como una dama diana de mis dardos, Rap es la piscina de mis largos campeón, Fardo porque me descargo como en una maratón, Soy ciclón y tú un sparring de boxeo, Tu dicción al pictionary nada más que un balbuceo, Yo buceo, bajo a los confines hago enredos, Fitness con mis dedos, bussiness en el ruedo soy un jockey, Si conecto tú K.O. es mi O.K Soy tu miedo a las peleas de este partido de hockey, Súper, bolas de mi snooker cuando lidian, Jocker de este poker la respuesta de tu trivial, Envidian a los jugadores más expertos, Ven que llevan en la sangre ese toque de los maestros, Diestros, sin capa ni espada puños como Alí, tú a mí, No me alcanzarás en este rally sueno Cálido, Y tenso como un arco, parcos en palabras, Maneados en mi barco más de todo Dios aplaude desde el palco, De Ascot el más puro, no hay fórmulas uno más veloces soy el sumo, Sacerdote besarán la lona en este round, Cuando Nach pasa la bola sólo puede ser "touch-down".  
La codicia, ha contaminado las almas de los hombres Ha levantado en el mundo barricadas de envidia de rencor Nos ha llevado a la miseria y a la matanza Hemos crecido demasiado deprisa, y ¿de qué ha servido? La tecnología que proporciona abundancia nos ha dejado en la indigencia Nuestra ciencia nos ha hecho cínicos, nuestra inteligencia duros y vacios Hemos empezado a pensar pero hemos dejado de sentir Nos hemos convertido, en esclavos del destino ¿Lo has pensado, realidad o imaginación? Han dado órdenes al jefe del estado de cada nación Conspiración contra nuestra libertad, lo llamo Respiramos ansiedad y no avanzamos Las empresas, modernas cámaras de gas Autómatas sin nombre redactan otro informe más Sobre el progreso, ¿qué progreso? Yo solo veo chavales de primero de eso, adictos al exceso Nos aprietan las tuercas, la masa tuerta No puede vivir sin el tono de un móvil cerca! La educación es terca y nos amuerma, enferma Porque el director contrata siempre al profesor mas pelma! Así el coeficiente intelectual decrece su índice Si alguien proclama que crece es otro cómplice y te miente La mayoría vende el culo, se lo lame al jefe, asciende La escala social siempre Si fumo en tu local, no habrá cuartada El humo de los coches es 10 veces más mortal y nadie hace nada! No salgas de la manada, calla y traga Saben que facturas debes, saben que facturas pagas! Si apagas la televisión, no hay otro entretenimiento Y el silencio entre dos se hace violento! Hablar con sinceridad, llorar nuestra infelicidad Se toma como una muestra de debilidad, ¡y me preocupo! Ahora todo es trabajo en grupo Y del pensamiento único jamás se supo Creedlo!, entrar en mi ojo para verlo Hasta el lobo solitario ya se siente mal por serlo Mi gobierno, es otro ejemplo de cinismo Un partido socialista que no practica el socialismo Donde está el ideal de ayudar Hay que pagar hasta por respirar Busca otro planeta al que emigrar Son esclavos del destino así vivimos Nos imponen las normas y jamás nos resistimos Los jefes del presidente dictan el presente ¿Crees que quien gobierna realmente no te miente? Esclavos del destino así morimos Nos tratan como escoria y sin fuerzas nos rendimos Los jefes del presidente dictan el presente ¿Crees que no controlan también tu mente? El sistema penitenciario crea desconfianza Y que pagar una fianza que solo al rico le alcanza La desesperanza crea paranoia Y mi alcalde tiene tanta panza que no ve su propia polla Niños que desaparecen sin dejar rastro, sin dejar rastro Sus padres padecen ya no dan a basto Así el pueblo suplica más control sobre si mismo Y pronto le implantarán un gps al organismo Mecanismo para marionetas ¿No sientes los hilos invisibles atados a la chaqueta? Y como buenos ciudadanos nada nos inquieta No pensamos que el poder nos quiere ver con las manos quietas Solo moviéndolas para currar Y el tenernos ocupados en comprar, sin ningún motivo El precio de una vivienda de mierda es abusivo Y encima nos timan inventándose el euribor Crees que es ficticio El noventa por cien sufren de estrés para que el fin de mes no sea un suplicio Tu sacrificio no da beneficio Sin tiempo de saludar ni al vecino en tu edificio Nos mueve el vicio y el morbo A veces pienso que el sida fue ideado para eliminar estorbos Y liquidar la libertad sexual Mientras la iglesia dice, que usar condón es pecado mortal Me revienta como ver que en laboratorios Saturan las grasas que luego nos alimentan Así nuestra salud mental y física flaquea Otro truco para hacer que obedezcas como sea La esclavitud total se acerca, ¿no la oléis? No conocéis el mundo en el que permanecéis No os preocupéis, da igual si no me creéis Yo le escupo en la cara este mensaje al 666 Son esclavos del destino así vivimos Nos imponen las normas y jamás nos resistimos Los jefes del presidente dictan el presente ¿Crees que quien gobierna realmente no te miente? Esclavos del destino así morimos Nos tratan como escoria y sin fuerzas nos rendimos Los jefes del presidente dictan el presente ¿Crees que no controlan también tu mente? Ahora mi voz está llegando a miles de seres del todo el mundo A hombres, mujeres y niños desesperados Víctimas de un sistema que oprime a los inocentes Aquellos que puedan oírme, les digo que no desesperen Nuestra desgracia es consecuencia de la pasajera avaricia Y la amargura de los hombres que temen el camino del progreso humano El odio de los hombres pasará, y los gobernantes morirán Y el poder que quitaron al pueblo volverá, al pueblo Soldados nos dejéis que el futuro os esclavice, luchar, luchar por la libertad  
Te recuerdo postrada en la cama mi mirada infantil desviada, te veía, no concebía el drama parálisis cerebral, y como entender tu suerte como entender que otros niños se asustaran al verte entre las sabanas blancas, tu piel confundida en ellas te giras, después me miras, y sonríes con bella virtud doncella enferma que destella gratitud por cada poro hermana mayor mi fiel tesoro. un ángel a quien dios nombró si lo que en ti da merma, da la gracia eterna, ella la ganó con creces futuro puro que el destino arrebató yo no puedo evitar llorar al recordarte a veces si en mis sueños apareces, me proteges del frio si me ves entre el gentío sientes mi vacio y hablas palabras de esperanza que solo tu danza irradia no puedo evitar llorar, dejar brotar mi rabia ni perdonar al azar, su fragilidad infringida que un capricho de la vida te dejara herida te fuiste a los 16, suena dramático y el tiempo pasa tan rápido que hasta el dolor se olvida maldigo a quien te negó el regalo de sentir el sol de ver amanecer, de conocer a tu primer amor maldigo a esta existencia endeble, que nos envuelve en fiebres de un terror que hierve por que pierde lo que ama pero tu llama hermana, aun derrama cera en mi recuerdo y en este corazón latiendo te conservo, porque eres mi ángel [Estribillo] Ángel, tu recuerdo es mi oración, ángel, vives en mi corazón, ángel, mi ángel, mi ángel quiero dedicarte esta canción Somos hijos de un Dios menor, remendamos cada error dibujando en nuestras mentes un mundo mejor y no es sencillo, sacarle brillo a la conciencia cuando la experiencia hecha el pestillo al corazón y mata si la inocencia escapa por el mal que se desata dentro y los vientos de tormento quitan el aliento cuando miro alrededor y no te encuentro siento que algo de mí también partió en aquel momento de tu adiós precoz, tu cuerpo frágil, se derretía veloz, no te defendía del ataque atroz del tiempo que te consumía y en mi melancolía fría hoy le cuento al mundo que exististe un día que se te quería tanto como el ángel que tú fuiste y te canto por que se que oyes este llanto triste y me resguardas del peligro, que me ves coger un micro y estas orgullosa quiero contarte tantas cosas pero me ahogo de tanto pensar, como sería la vida sin aquel mazazo poder charlar, sentir tu abrazo y tu perfume ver los lazos que nos unen a la eternidad pero quien es inmune a la inclemencia de esta realidad y asume su tortura sin quejidos, dime quien no ha sufrido la falta de un ser querido que se va sin haber vivido, sin hallar sentido hermana mía tu recuerdo sigue vivo [Estribillo] Ángel, tu recuerdo es mi oración, ángel, vives en mi corazón, ángel, mi ángel, mi ángel quiero dedicarte esta canción Ouh, ouhh, tu recuerdo es mi oración, vives en mi corazón Hermana mía allí donde estés, vives en mi corazón, eres mi ángel [Estribillo] Ángel, tu recuerdo es mi oración, ángel, vives en mi corazón, ángel, mi ángel, mi ángel quiero dedicarte esta canción  
Bienvenidos al centro de experimentación vocal magna Hoy en nuestro laboratorio estamos investigando con un nuevo sujeto Se hace llamar nach, y es, quizás, el más extraño y activo de los que hemos trabajado anteriormente Pero empecemos con la exposición La dividiremos en 3 fases, y por favor, no intenten hacer esto en sus casas Fase de la experimentación número 1 Nivel de dificultad 6 Trabaja, plasma las palabras, hazlas balas, atrapa ráfagas, sal, machaca cada sala, ladra hasta rasgar la garganta, saca las garras, las armas, las gradas harán palmas, la fama tarda, patán, jamás hallarás paz, amargas caras largas arrastran la maldad, andarás a rastras, pagarás caras las cagadas, las carcajadas sabrán saladas, tras, tantas trampas, tras, tanta jarana, tantas falsas alabanzas, tras, tantas caladas, tantas almas traspasadas para alcanzar la calma, tantas pájaras, nach manda fantasmas al sáhara, charlas baratas taladran hasta dar arcadas, parrafadas flacas acabarán mal paradas, tan malas para masacrar, para ganar batallas, apartadas, a patadas, atrapadas hasta dar la talla, canalla, vas a dar la campanada, para nada, camaradas harán manada para achantar, hasta cantarás baladas para agradar a las masas, salta pa'casa, cansas, ya ¿Increíble, verdad? Pero no nos vamos a quedar ahí Aumentaremos la dificultad de reacción El sujeto es frío y ni se inmuta. Parece confiado Vamos a ver cómo se comporta ahora Pasemos a la siguiente exposición Fase de la experimentación número 2 Nivel de dificultad 8 Yo no compongo con porros, solo pongo ron o fonk, propongo colocón como colofón, formo monólogos, todos los bolos son hornos, os toco con chorros sonoros, colosos como concords, lo corroboro, controlo todos los modos, conozco todos los logros, coloco todos los coros, mongolos, no clono, no soborno, sólo lo gozo, lo rompo, como rocco os follo pronto, no corono robots con flow monótono, pochos o como plomo, yo floto por los tonos como corcho, no dono, cloroformo, formo los cosmos, los combos, son gordos, los bombos son hondos, tochos, yo, monto gordos pollos con otros locos, nosotros somos orcos, vosotros potros cojos, foros con forofos flojos, os jodo con condón, con don, compón como yo costoso, no toco socorro, os soplo como polvo, os borro, bobos, os froto dolor por tos los poros, provoco ojos rojos por sollozos sordos, ¡ohoh! Todo con os, ¡lo bordo! Nunca habíamos dado con un sujeto así Su capacidad parece ilimitada Permanezcan tranquilos, por favor Vamos a aumentar la dosis de dificultad al máximo Nadie ha conseguido nunca superar esta etapa, repito, nadie Fase de la exposición número 3 Nivel de dificultad 10 Ver gente decente perecer me estremece, le pen es el germen, el pp merece el trece, mequetrefes venden 3 cds, ¿qué se creen? Se creen jefes de este edén, ¡que les den! ¡herejes! Deben entender que defenderme es querer perder, ¿pretenden vencerme en este set? Seré federer, empecé desde el retrete, enterré el estrés, en el presente el referente es el everest, creedme, el eje es tener fe, seres que deseen que enferme, desespérense, pretenden que me estrelle, que frene este tren exprés, temen ver que este lp es el best seller del mes, ¡ves! Que el deber de entretener me pertenece, el deber de encender mentes dementes que ennegrecen, ¡respétenme! Dejen de verter pestes, seres terrestres ven que me elevé entre entes celestes, verme envejecer, ceder, ¡never! Men, métele el reverb, que recen emecés de feber, me repelen peleles enclenques, rehenes del tembleque decrecen en frente de este jeque Es impresionante El sujeto ha superado todas las pruebas y su ritmo cardíaco ni siquiera se ha acelerado Por favor, manténganse tranquilos Que no cunda el pánico Estamos ante uno de los momentos más espectaculares en la historia del rap en este país Este hijo de puta es capaz de todo  
Busco una calma inalcanzable la atmósfera aquí no es fiable Quiero estar solo si solo todo estará bien, que nadie me hable, que no rompan este silencio, es mío Hoy quiero sentir el frió, vértigo que el mundo pare y me separe del cansancio de vivir así harto de fingir excusas musas siento huir de mí, cosas que viví Esta cicatriz de traumas desangra versos desalma el alma Es mi verdad maldita, Mitad genio mitad flor marchita Que se apaga porque haga lo que haga el premio no cambiara mi estado de ánimo, es este sentimiento pésimo que me tiene pálido Con mis colega no soy cálido Ya no hay remedio, preguntan qué sucede y me limito a mirar serio Mi amada siente el tedio dice que estoy distante, me mira y sé que ve una decepción constante Y si la vida es un instante hoy quiero olvidar que existo quiero escapar a mi desierto sin ser visto Salir de este círculo, volar a otro lugar quedarme quieto, allí la soledad es mi amuleto [Estribillo] (x2) Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile quiero estar solo si solo todo estará bien que nadie hable, me falta el aire por una vez que el mundo calle Me importa una mierda lo que el resto diga que se alegren o que me envidien por todo lo que consiga Mi única enemiga es esta mente rota desde crío Abre puertas prohibidas empujándome al vacío Sonrío por compromiso y casi no veo a los míos, mi familia, la gente que mas me quiso con mi rap estoy de luto no disfruto, es mi veneno ver que escriba lo que escriba pienso que no soy tan bueno y si pierdo confianza dado a las circunstancias vago igual que un zombi temores nunca los vencí y con Dios mantuve un pacto demasiado triste el jamás habla conmigo y yo no digo que él no existe perdiste el norte, yo lo perdí al jugar con miedo al sentir nervios traicioneros tensando mis dedos, puedo soportarlo quise esquivarlo y nada cambia ahora mi corazón es como un invierno en Finlandia no queda rabia solo pena, una gangrena que mis venas pudre, pieza perdida del puzle, que nació un 1 de octubre y desde entonces vive condenada y loca rosa espinada sangra a quien la toca quise compañía y obtuve un monologo quise un final feliz y me quedé en el prólogo la droga es el peor psicólogo, nunca curo mi ahogo solo quiero correr a otro horizonte y estar solo. [Estribillo] (x2) Nada ni nadie hoy me acompaña en este baile quiero estar solo si solo todo estará bien que nadie hable, me falta el aire por una vez que el mundo calle Para todo aquel que se ha sentido solo, vacío, vagando extraño entre océanos de cráneos, para todo aquel que no sabe escapar al daño, Nach, tus males contemporáneos...nada ni nadie...que el mundo calle  
"En cada sacrificio, en cada mirada al precipicio, la guerra por sobrevivir, los héroes resisten" [Estribillo] (x2) Para quien seca sus lágrimas sin darse por vencido, si a pesar de la fatiga sigue su camino, Para quien lucha, para quien sigue vivo, Buscando un sentido, los mayores héroes son desconocidos, [Nach] La vía fácil le tentaba tanto, nunca fue un santo, En su barriada el desencanto lo barría el polvo blanco, Así pasaba cada tarde a ciegas, rutina de calo y trago, Con colegas en su esquina haciendo el vago, Con diecisiete y míralo, tan pícaro, lo había probado todo, Menos el tacto de un pétalo, flor de mujer placer negado, Para un ser tan tímido hasta que una noche en sábado, Cuando latió subió su lívido, Primer polvo en un Volvo y sin preservativo, Si ella consintió y del flechazo al embarazo en un chasquido, Error de adolescente, al mes siguiente se enteró, Que tendría un descendiente de repente su mente cambió, El adiós a las anfetas trajo una vida discreta, Alimenta a su familia conduce una furgoneta, Sudando la camiseta hasta que sus huesos se quiebren, No ha ganado ningún premio pero para mí es un héroe. [Abram] Toda una vida pasada, dura trabajada, Sus arrugas son ternuras, pereza, belleza anclada, Abierto de mente más que muchos a mi edad, Inteligente aunque le cueste leer y escriba mal, Pero escribe, realidad que vivió en sus carnes, si, Posguerra, hambre, sangre, espinas en alambres, Arduo trabajo en el desierto campo de infantes, Siete hermanos unos padres bajos tratos miserables, Pero supo ser feliz, amando naturaleza hoy no se quiere saber, De móviles, mp3, le estresan prefieren salir a caminar respirar hondo, Ama a su familia, no es formal es todo fondo, Y vida pasa para todos, yo lo miro y quiero que, Vivan mil años conmigo ser su amigo más que ayer, No viaja en jet y no es el "prota" de una serie, No tiene superpoderes pero para mí es un héroe. [Estribillo] (x2) Para quien seca sus lágrimas sin darse por vencido, si a pesar de la fatiga sigue su camino, Para quien lucha, para quien sigue vivo, Buscando un sentido, los mayores héroes son desconocidos, [Abram] Gira la esquina, mirando atrás por encima del hombro, No se fía de nadie en la vida ha tocado fondo, Tantas veces, que ya no ve la superficie, Que ya sabe que no hay nada que consiga que la pifie porque, Llegado el level en el que muerde si debes, Cuando el peso de injusticia te acaricia con su reverb Si llueve es ácido que quema sus pestañas, Porque vives en el país de las libertades, España, Extranjero, puedes ser bien recibido, Da igual tu color de piel solo paga tus recibos, Si vistes Armani no importa, si tienes verde, Si tu perro mea las flores del Senado si se pierde pero, No es tu caso hermano afgano diáfanos planos, Te observan con detenimiento con detalle insano, Porque desde altas esferas te señalan siempre pierdes, Sientes miedo, avanzas con cuidado y vives como un héroe. [Nach] Su vida iba sobre ruedas, un trabajo estable, Un novio amable, amigas siempre cerca para echar un cable, Todo ocurrió una tarde un accidente, aquel borracho iba al volante, Y sin más cortó su futuro cual sable, Su vida ahora sobre ruedas, si, las de una silla, A veces se la ve tranquila pero entre el silencio chilla, Maldice su maldición a solas en su habitación su novio, Se fue con otra en busca de la pasión perdida, La herida no es mortal y debe buscar la salida, Lucha aunque se siente en paz tan solo cuando está dormida, La ciudad no es distinta a caso, Pero cada escalón sabe a fracaso si le sale al paso, No hay ocaso si la fuerza de flaqueza es tu riqueza, Ella es tozuda y se mueve por las calles con soltura, Un nuevo amor la anima si se siente endeble, No firma autógrafos a nadie pero tiene alma de héroe. [Estribillo] (x2) Para quien seca sus lágrimas sin darse por vencido, si a pesar de la fatiga sigue su camino, Para quien lucha, para quien sigue vivo, Buscando un sentido, los mayores héroes son desconocidos, "Especial dedicación, todos los héroes de corazón, ahí fuera en las calles, por cada héroe, buscándose la vida, como sea, por cada uno, que lucha sin cesar, como sea sí, que lucha por sobrevivir, héroes, Abram, mi hombre Nach, un día en suburbia, dos doble cero ocho, yeh. . ."  
Quiz show, el juego de la mentira Cuéntame ¿Eres quien más sabe de televisión del mundo? Y no recuerdas ni el calor del sol Pasas los segundos con tu cerebro en formol Insano, huérfano de educación Porque solo tuviste un Gran Hermano y fue tu perdición No te apellidas Serrano, tampoco Soprano Ya te gustaría revivir aquel Azul Verano Con gusto, pero eres el Rival Más Débil Y si el mando te controla tus pagas el Precio Justo Más que un susto ver que el zapping es tu hobby ante el stress Tus neuronas Embrujadas solo cuentan Un, Dos, Tres Responde otra vez al mismo cuestionario, diario Multiplica 50 x 15 y Serás Millonario Tanto engaño innecesario y el daño es descomunal Adictos televisivos Perdidos van al Hospital Central Y es tan normal veros en Babia, impasibles Mientras yo sigo escribiendo Al Filo De Lo Imposible Así de terrible es la tele, peleles aun insisten No son de Hill Street, pero su canción es triste Asisten al cínico circo, que Telecinco ofrece Se creen, que todo es lo que parece Los Problemas Crecen para los famosos y no pasa nada Bañaran su culo en Salsa Rosa para ganar fama Caiga Quien Caiga, esa es su trama La Ruleta De La Fortuna os llama y no importa el programa Es espectáculo, y no te pierdas ni un capitulo Tú Mira Quien Baila, yo diré quién es más ridículo Circulo ocioso de mierda televisiva Y mientas esto siga, yo pensare que Aquí No Hay Quien Viva Vente, apaga esa tele de una vez y siente Vuelve a la realidad comprende Que más allá de las rayas de esa pantalla el mundo gira Quiz show el jugo de la mentira Vente, levanta el culo del sofá, escucha y atiende Sal de la obscuridad, comprende Que la caja tonta no es tan tonta y contra ti conspira Quiz show el juego de la mentira Erase Una vez El Hombre y la imagen de una pantalla Soñando con ser un Vigilante De Esa Playa, a la que no irá Querrá lo que Teletienda venda, tendrá sueños eróticos con Mercedes Milá Ya, no diferencio televisión privada y pública Solo sé que mi rap es No Solo Música Y me siento extraño al recordar torre Bruno, Ulises 31 Aquellos maravillosos años, Vacaciones En El Mar Cosas que de pequeño tuve, Ana Rosa traga ratas como en Uve Porque si la audiencia sube, os la suda el contenido Yo tengo siete vidas, por eso he sobrevivido Al lavado de cerebro mientras el resto se atasca Me siento raro como Un Doctor En Alaska Hasta su identidad se esfuma, ¿qué quieren Sexo En Nueva York o amor bajo la luz de luna? Una hora y otra en sintonía, ¿tu construirías? ¿La casa de tu vida, después de ver Bricomania? O vendrías a mi Barrio Sésamo?, no es fantasía Si Patricia tuviera un Diario, aquí se lo robarían La televisión no me representa, es como un zoo Renuncio a fútbol o a Operación Triunfo Y en este track lo dejo claro En España somos cuatro mil cuatrocientos MC's los he contado Vente, apaga esa tele de una vez y siente Vuelve a la realidad comprende Que más allá de las rayas de esa pantalla el mundo gira Quiz show el jugo de la mentira Vente, levanta el culo del sofá, escucha y atiende Sal de la oscuridad, comprende Que la caja tonta no es tan tonta y contra ti conspira Quiz show el juego de la mentira La televisión puede enseñarnos, inspirarnos, incluso hacernos soñar. Pero solo lo hará mientras nosotros estemos dispuestos a usarla de la manera adecuada, de lo contrario, se convertirá en el arma más destructiva de la humanidad. Capaz de manipular y de mentir, de controlar y de jugar con nuestras mentes Vente, apaga esa tele de una vez y siente Vuelve a la realidad comprende Que más allá de las rayas de esa pantalla el mundo gira Quiz show el jugo de la mentira Vente, levanta el culo del sofá, escucha y atiende Sal de la obscuridad, comprende Que la caja tonta no es tan tonta y contra ti conspira Quiz show el juego de la mentira  
Vive... vive mientras puedas, ¿ quién te asegura que mañana seguirás aquí? Disfrútala ahora, es lo único que tienes... Mirando fotos de su infancia resucitan la memoria lejos del lamento del momento respira lento, algo malo dentro de su cuerpo crece habitación trescientos trece última parada que la vida ofrece. Hace tiempo que no piensa en el futuro al hospital por cáncer terminal diagnostico seguro es su destino y polvo al polvo la vida es un camino corto y sin retorno, se ve un estorbo, a la familia y su equilibrio, si amigos traen su mejor sonrisa y flores, se llevan ojos de vidrio, cerca del delirio, les pide un favor que no contagien la tristeza de su marcha y den amor alrededor Se siente débil tan pequeño... solo le queda soñar con que alguien pueda lograr todos sus sueños. Su vida fue un paso fugaz por la faz de la tierra si volviera atrás saldría a correr entre la hierba! Dejad de lamentar cada error que cometió conocer el mundo más allá del pueblo del que no salió pero el tiempo se acaba, él te mira arrepentido te dice, siente, siente, tú que sigues vivo [Estribillo] Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera ¿quién te dice cuanto tiempo queda? Él ahora es tu regalo, aprovéchalo entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo! Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera ¿quién te dice cuanto tiempo queda? Él ahora es tu regalo, aprovéchalo entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo! Nunca conoció otra cosa, el vicio el dolor la ganga creció en un barrio donde la luz siempre estaba en ámbar chico tranquilo, escapando al filo de una violencia glacial, viendo a vecinos traficando en el portal. Su vida es calma, despierta para ir al colegio al alba trece años, muchos a su edad ya llevan armas cómico que en las calles manda, él pasa desapercibido, escondido en el calor de una bufanda. Hoy vuelve a casa en una tarde gris de octubre, cuando descubre una disputa entre dos bandas, tensión y rabia gritos indescifrables, buscan culpables, y en un segundo el fuego se habrá enfurecido. Sin tiempo de escapar siente el rotundo silbido de una bala sin rumbo que impacta sobre su ombligo desangrándose entre frágiles latidos, te mira y te dice: "¡corre, corre, tú que sigues vivo!" [Estribillo] Vive mientras puedas, de que sirve tanta espera ¿quién te dice cuanto tiempo queda? Él ahora es tu regalo, aprovéchalo entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo! Y tan solo vive mientras puedas, de que sirve tanta espera ¿quién te dice cuanto tiempo queda? Él ahora es tu regalo, aprovéchalo entre el suelo y el cielo hay algo, disfrútalo! La desgracia nunca la detuvo sufrió por darles a los suyos la paz y los lujos que nunca tubo Ama en su pequeña casa siempre sonreía sus pequeños la miraban, decían que la querían Trabajando sin descanso, así puso sopa en la mesa, el cumpleaños, horas extras y regalar una sorpresa, esa era la rutina sin tiempo para el anhelo ¿qué iba a hacer limpiando 30 años el mismo suelo? Vio pasar sus días como un flash, sola sin mirar atrás vivió por los demás, así la educaron las vueltas de su corazón pronto se cerraron callaron tantos desengaños que la marcaron. Sus hijos crecieron, marcharon, es ley de vida y lo sabía, la casa se quedó vacía Nostalgia y fotografías la acompañan, octogenaria extraña en esta vida de tecnología Ahora cerca del adiós, llora su pasado, sabe que este mundo rápido ya la ha abandonado ve que el tiempo se le acaba y te mira arrepentida, te dice: "ama, ama, tú que sigues viva"  
[Scratches] En mi ciudad, cueste lo que cueste cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo En mi ciudad, cueste lo que cueste cuando fluyo con el micro, salto los muros ya te digo [Cres] El lema es "ser y durar", visualizar el salto improvisar sobre la marcha, machacarte en el asfalto este patrón pasa de tejado en tejado en distensión sin protección resalto que el nivel es alto, precaución en la recepción rodada amortiguo y sigo en carrera no retrocedo venzo al miedo nadie se espera que lo haga pero lo hago y siento que miras pa arriba incrédulo yo no miro pa abajo, efectivo en cada movimiento. [Nach] Entrenamiento en recorrido libre así imagino lo imposible salta entre las hojas el gato y parece un tigre impredecible volteretas en letras que el aire sujeta, ¿quién quiere un gimnasio teniendo todo un planeta? para planear subir bajar así encajar los textos sin más pretexto que el amor por esto dispuesto a repetirlo sin parar superar la dificultad consigo volar de ciudad en ciudad . [Cres] Desafío a la gravedad capaz de andar por la pared y paralelo al suelo. mis frases son capaces de franquear el bache, suelo hacer tambien que floten, fluyan por la vía urbana salen de tu cascos rebotando en tu visera plana. [Estribillo] Rapkour, el arte del desplazamiento Rapkour, letras que se mueven como el viento Rapkour, constancia y confianza en cada intento siento el movimiento fluyo entre el papel o entre en cemento Rapkour, somos y duramos aunque duela rapkour, solos y con la ayuda de esta suela rapkour, cuerpo y mente sienten qu se elevan barreras, que se superan la ciudad nos pone a prueba [Nach] Represento a los traceur, si cada obstáculo es un reto me conformo con jugar y con jugar nunca estoy quieto en saltos de precisión no hay comparación si brinco cuando me marco un doble King Kong sin plinton [Cres] Sincronización suprema, extrema el riesgo con saltos de brazo, enlazo con paso de ladrón cabrón todo un gustazo así desplazo el cuerpo para ti una puta locura sin limitación,pa mí la altura es pura superación...y creo [Nach] Que este rapeo es un grinpeo resuelvo el 360º , ¿no te das cuenta?, me sobro en el balanceo no tiemblo marco el tiempo y así siento que fluyo entre el papel como David belle en bloques de cemento [Cres] ¿Tú estás viendo un parque?, yo veo un campo de entrenamiento escalones, setos, vallas, barandas por las que me descuelgo o me cuelo sintiendo que estoy convirtiendo todo en obstáculos;versos que hacen reversos ¡soy un espectáculo! [Nach] Cuando plasmo esta acrobacia métrica con elegancia y técnicas, en mis combos compongo raps como saltos de fondo invertido desde el bombo hasta tu oído vivo en plenitud, ¿cómo fluyes tu?, rapkour [Estribillo] Rapkour, el arte del desplazamiento Rapkour, letras que se mueven como el viento Rapkour, constancia y confianza en cada intento siento el movimiento fluyo entre el papel o entre en cemento Rapkour, somos y duramos aunque duela rapkour, solos y con la ayuda de esta suela rapkour, cuerpo y mente sienten qu se elevan barreras, que se superan la ciudad nos pone a prueba "Nach, Cres, La Armada Invencible desplazándonos por Suburbia somos trazadores de la realidad si crees en esta mierda ya, ya te digo"  
Yeah!, yeah!...Un Día En Suburbia. Esto está dedicado a mi gran amor hip-hop y a todo lo que hizo por mi... los años luz. Y conseguí mis sueños gracias a mi conformismo sé que muchos en España no pueden decir lo mismo pasta, egocentrismo, su espejismo no me acuna trabajo en mi pasión esa es mi fortuna y sé que no hay vacuna pa esta enfermedad pero estoy contento hice las paces con mi gran enemigo el tiempo hoy vivir de esta libreta es solo lo corroboro colaboro y hago bolos por el globo atento por si una frase escapa, se que cazarla es como ver a la chica de tus sueños y poder besarla así es el don de escribir, debes tomarlo verdaderos Mc's saben de que hablo pobre diablo, ¿por qué va en autobús si es tan popular? ¿Por qué siempre anda pegado a ese auricular? mi bienestar es tu mayor intriga y mis pies en el suelo, tanto que hasta oigo el paso de las hormigas ¿lo que digas crees que me provocas? cuanto más estrecha la mente más grande la boca en este país presencio que muchos controlan su habla ahora dime quien controla su silencio yo denuncio, no sentencio vivo consecuente al privilegio que supone revolucionar tu mente y si no me sientes, ¿por qué he deshonrarle al arte? busca ventanas y no espejos pa inspirarte los años luz [Estribillo] Días para recordar, algo por lo que luchar ¿qué tienes tu? sueños que nadie rompió a solas un micro y yo los años luz... "sé que el hip-hop me eligió a mi" Ahora tengo compañía en las mañanas frías, alguien me ama ya pague todas mis deudas con la fama y me quede sin blanca, fui monarca en mi comarca ahora me entreno sin freno pa batir todas las marcas fluyo en esta cuerda floja hasta la pata coja les enoja ver mi estilo sobre alfombras rojas pero el éxito es frágil y cae, no me atrae solo trae algodones y yo sangro asfalto a borbotones no acepto imitaciones, ni limitaciones, solo tuve visiones que plasme en canciones, solo practico la alegría y no es un capricho cualquiera un día descubrí que cuanto más la gastas mas te queda, mas madera que la guerra es cruel mi papel en la vida es poner mi vida en el papel y acudo a él como terapia y eludo a inopia mientras evito que mis días sean frías fotocopias fiestas, viajes, horas entre un paisaje ajeno haciendo de escenarios un antídoto al veneno de vivir sin freno y sentirme lleno haciendo que mi publico suba sus manos al cielo gracias por seguirme por hacer ruidos si os lo pido latidos placidos al ver todo lo que he vivido es el sentido de mi vida y lo defino como un loop como el camino que elegimos desde el parto al ataúd los años luz …. [Estribillo] Días para recordar, algo por lo que luchar ¿qué tienes tu? sueños que nadie rompió a solas un micro y yo los años luz... "sé que el hip-hop me eligió a mi" [Diana Feria] Nunca pensé, supe crecer sobre un papel puse mi vida y si otra vez fuera a nacer hoy se que nada cambiaria los años luz, los años luz, los años luz "sé que el hip-hop me eligió a mi" [Estribillo] Días para recordar, días que recodaré siempre, algo por lo que luchar ¿qué tienes tu?, pasos que brillan, sueños que nadie rompió, se que el Hip Hop me eligió a mi tío, a solas un micro y yo los años luz... los años luz... Nunca pensé, supe crecer sobre un papel puse mi vida y si otra vez fuera a nacer hoy se que nada cambiaria los años luz, los años luz, los años luz  
Un día en Suburbia Una ciudad que nos atrapa, un amigo que traiciona Una puerta que se abre, una ventana en la que nadie asoma Una caricia en la mañana, una pasión Una rabia como símbolo de acción de una generación Una luz que ilumina, una canción que me anima Una lagrima que cae y que limpia una vida herida Una calle colapsada, un amor que no se acaba Un político que mira hacia otro lado y no hace nada Un respeto que se gana, una inocencia que se pierde Un corazón que se acelera cuando un enemigo vuelve Un policía que me insulta, un lugar lejos de aquí Un sentimiento que se oculta por miedo a que dirán de mi Una familia que se abraza, un hermano de otra raza Un jefe que sonríe, un consejo que sin más rechazas Un atajo, un lujo que me distrae Una calma que me arropa si el sol cae Un olor que trae recuerdos Una chica que no sabe que la observo Un álbum de fotos roto pero que aún conservo Una libertad que huye, un micro que me comprende Una venganza justa, un secreto que se vende Una historia sin comprender, un cuerpo de mujer Un beso distante, un instante de placer Un ayer que ya no existe, y un mundo que nos repudia Un día en Suburbia Y a los que quiero les digo que aguanten, no desfallezcan Que nuestros días de gloria se acercan Que solo quien lo merezca será libre Va por vosotros mis hermanos de otra madre, seremos indestructibles Escupir vuestra rabia aunque no digan si está bien o mal Sacar lo que os pudre gladiadores sin puñal Por todos los que me sienten y me aceptan como soy Va por vosotros b-boys Un tiempo difícil, un silencio que relaja Un hombre que no se rinde, un simple perro de paja Una distancia que se asume, un porro que me consume Una noche, una plaza, una botella que nos une Una rima que se escapa, un sueño por conseguir Un horario que encarcela, un nombre que no quiero oír Una madre que me espera, un acto de bondad, un crimen Un rap que resucita cuando el resto me deprime Un te quiero, un hasta luego y un porque Una suerte que me ampara porque yo me la busque Un billete que sale de mi bolsillo, un vacío Un barrio que me recuerda donde están los míos Un pecado sin remordimientos, un juguete que aun divierte Un solo camino, una vida o una muerte Un paso firme sobre un charco, un retrato sin un marco Una página que sigue en blanco Un canto, un parto, un salto, un llanto Una gota de sangre secándose en el asfalto Un árbol que llora hojas secas, una estatua que se pudre Un cielo que nunca veo porque el humo lo recubre Un regalo que agradezco, un arte que me hace temblar Un mar que siempre escucha cuando quiero hablar Un hogar donde descanso, un lugar de odio y de furia Un día en Suburbia Y a quienes me escuchen que luchen no todo está perdido Va por vosotros mis fans os considero amigos A San Blas y los recuerdos que aún conservo Alicante y sus calles a las que vuelvo A mi familia por su amor incondicional desde el inicio Mi madre y su ternura, mi padre y su sacrificio A quien ha hecho posible que yo siga aquí Saltando al vacío en cada disco esto va por ti Solo necesito un día, un día en esta ciudad Un día para demostrar que estoy aquí, que sigo vivo Podéis llamarme Nach, el aliado o el enemigo, o el loco, el iluminado Pero yo soy uno más, y solo necesito un papel Un micrófono y unas mentes dispuestas a escuchar y a sentir Solo necesito un día Un día en Suburbia  
