¿Qué traéis que dais?  ¿qué queréis que entráis?  No habléis si os vais,  que miráis,  que pensáis,  ¿cómo estáis mirones? (aaai) después " bye, bye" mas no hay, se por qué babeáis,  me curro mis letras mientras habláis, por eso no avanzáis,  ahí estáis,  me contáis películas,  hay historias ridículas,  pero las vuestras se llevan  el premio al peor artista,  así que pista, hoy salgo en todas las revistas que hay,  cuando queráis os vais, ya os suplo yo  ¿ dudáis? No me digáis, ponéis mis canciones y os masturbáis, ya os vale gays, yo no soy frío como el "ice", yo caliente con mi gente, cuando queráis comprobáis,  y luego habláis, comentáis lo que queráis "julais",  Zatu en el micro dos no hay eh! Como os lo tragáis,  no os entrenáis por eso luego os falta el aire y os disculpáis, tranqui,  yo paso de lo que hagáis,  en Sevilla Chester y en Madrid L&M light,  Pirata Hiunday,  taxi driver in the night, Pino Montano en sus paredes huele a sprays,  así que ¿qué coño habláis?... [Estribillo] Yo como la drina te subo la  adrenalina Eh! Tu sabes man, ya know what I´m saying? Hay quien desgasta,  hay quien gana  y no gasta pasta, buitres cornudos arrastran astas  y yo consumo pastas, f ibra, tú vibra, garganta calibra,  la muerte negra en un megane casi nos desequilibra.  Mi grupo en lo grande se integra, Oscar desintegra metal en tragaperras, vinilos en guerra,  desenvuelvome como un animal sobre el ritmo, para el dolor rectal ponte emoal  y hazlo aquí mismo, voy como un monkey desde que alcancé el estéreo, y a todos esos yonkys con monkey  al cementerio, el Rap más serio, seguir montando mi imperio sobre el criterio vuestro,  ya te lo dije huelo a nuevo, apesto, y a ti eh! ¿quién te enseñó a joder, quien te enseñó a saber, so lista? ¿Vas a darme clase?  Tuve clase hasta al nacer, ¿quién te enseñó al hablar, quien te enseñó a rimar, vas a enseñarme estilo?  Tengo estilo hasta al caminar, no por azar, no, sino por vacilarte asno, no correrás, no, cuando lo plasmo causo espasmo y al puto suelo, orgasmo  y corrida sobre un pañuelo, polla contra cerebro, típico duelo, si puedo vuelo, pajarracos yo seré el señuelo, ¿no tocáis suelo? Seguro morderéis anzuelo, dejé la puerta abierta y tu no aciertas, ¿no te despiertas?, recoge los Tecnichs que se acabó la fiesta. [Estribillo] Yo como la drina te subo la  adrenalina Eh! Tu sabes man, ya know what I´m saying?  
Dime quién va, ni lo penséis pagaréis todo lo que os llevéis, no veis,  que voy de blanco y vos de beis, vais manchados,  comprendéis, yo tengo limpia mi reputación, miréis donde miréis me veis,  escuchéis lo que escuchéis ahí estoy, donde estéis lo entendéis,  estáis perdiendo amigos sin saber lo que perdéis, os arrepentiréis de haberos quedado solos,  caed como los bolos mongolos ni os conocéis, el mundo cambió en Mayo y fue un dieciséis, veinte años más tarde sigo igual no me cambiéis, ni me queméis, niña ques tetas, dame la receta que coméis os veo completas, pero pedid lo que queréis, no os enfadéis, c omprobareis que me la suda como estéis, busco a la Diosa que me hechice y no en un Backstage, todo no es como creéis, no me imaginéis vendiendo al Rap por un cambio de siglo. [Estribillo] Y ahora dime quien llegan,  desde los Chiqueros,  Siempre Fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime si no quien lo hará.  Dime quien va y quien llegan, desde los Chiqueros Siempre  Fuertes 2000 que vienen pa traerte candela, dime si no quien lo hará. Me da igual lo que traméis,  lo que sembréis recogeréis, mi disco suena agudo y quiero matar con el Bass quiero que os acerquéis que me deis,  lo que doy hoy, que me veis, ya sabéis,  de que voy y si no miradme  y lo aprendéis, me da igual al número al que apostéis, mi número en la suerte fue el seis y el mundo cambió un dieciséis,  ya sabéis, no transformareis a música, música transformará la mierda que ahora hacéis, lo entendéis?, organizado como las lesbianas y los gays, vamos a por el mundo cabrones que os apartéis, reconoceréis a un rey na más verlo,  creerlo también podéis serlo y no lo hacéis, os jodeis, cambiareis hasta vuestra puta "face" y en English,  yo seguiré estando "in the place", ya sabéis, pintéis, bailéis, riméis o lijéis, ni penséis que venda al Rap por un cambio de siglo. [Estribillo] Estoy buscando al Rap de túneles, le conocéis?  Mirad donde piséis no valla a ser que lo encontréis,  y le perdáis,  si no le veis tranquilos, siempre amaneceréis bajo un sol que brilla o un día nublado,  pero no os nubléis, a nada llegareis si no le conocéis, caminareis sin rumbo, me veréis  y diréis meidey meidey, el mundo cambió un puto dieciséis,  y Zatunás nace y hace el Rap, de clase no pasaréis.  
Hoy mando besos " Kiss" a los más grandes,  hoy el progreso me dice por favor "Please" Zatu no te ablandes,  ¿qué coño es eso? "This",  me preguntaron antes nunca negué que era Rap y yo un Mc pedante.  Hoy es la es la hora del dollar, es la hora de que Wu - Tang tenga un juego Shaolin para tu consola, quiero ser la polla, hacer Rap como Black Moon como el caballo de Troya ser grande ocultar al "Sun".  El mundo sueña con un líder que ya ha muerto,  el rey de los tuertos,  yo sueño con llevarte al huerto, de puerto en puerto veo España, es la maña,  soñar despierto si saco poco en un concierto.  Hoy todos van en busca de la no ambigüedad, de la brusquedad, yo ya lo encontré hoy voy en busqueda, de combinar con mi legado y de no pillar las peas que he ligado antes de romperme el hígado, quien me conozca dígalo, pa mí un clásico es Fight The Power y no Fígaro, si tiene un sueño sígalo, consígalo, manos arriba Siempre Fuertes hagan el murciélago, hundidos en el ciénago, los cerdos sueñan con pillarme, atarme, hablarme, vacilarme, mira!! Sólo podréis pillarme, amarme,  odiarme, caer en los pecados de la carne. [Estribillo] Exacto como puntual, un reloj sabe siempre la hora que ha de marcar, no se puede retrasar, o quedará fuera de lugar. (x2) Mírame, mi boca y mis ojos te  sonríen, desnúdame y cuando  los gallos píen despiértame,  dile al mundo que he vuelto que no me espíen,  que estoy formando una familia, diles que se guíen.  Mi Rap siempre gana, del corazón emana y mi hermana, joder!!  Escuchando Maná, niña levanta la sabana, dame el micro de debajo de la almohada, el Zatu ya prepara otra putada, no es cosa rara escribo a canción por segundo, me programo y ...  Nuevo Rap para el mundo, me gusta hablar con gente como el Chojin, ¿que por que? Porque guardan un botín bajo un cojín, tachín!!  Respeto al prójimo si no me da por el moji, soy el nuevo púgil, para unos fuerte, ágil, para otros débil, frágil, ¿no lo quisiste?  Yo fui quien lo cogí, me quedé con lo bonito y lo fácil.  Mis amigos saben bien quien soy y de que pié cojeo,  mis amigos saben bien quien soy, con quien me codeo,  mis amigos saben bien quien soy, donde merodeo,  veo como soy objeto de deseo siendo feo, ateo aunque a veces creo que creo,  creo que veo, creo que me escondo dentro de un tbo, te tengo calao niño,  tu eres de los astutos ¿no?, los de (dame la pasta venga que vuelvo en un minuto). Nosotros ya manejamos la Sound Blaster, hoy un Emu, Rap del nuevo millenium, esta es mi demo, cambiaremos pero sin perder el alma,  porque miarma, sentimiento esa es mi arma. [Estribillo] Hoy el rollo es jarkor melodía,  es un cocktail para el diablo una bebida que también se sirve fría, solo hablo delante de un radio cuando tu me espías,  confía en mí que yo en ti no confiaría, no lo haría, mama la mía que la mía mama no mira, ¿quien llega arriba el mas alto o el que mas se estira?  Mira hoy a Michael Jackson rey del pop, ¿sigue siendo un dios o todo era mentira? Superpop tira.  No sé quien vino como si fuera un Mesías a salvar el mundo,  si Freddie Mercury o Dumbo, no sé si cuando piso algo blando me hundo, solo sé que el hombre no es dios que vivo en un segundo, tan cerca del cielo, los ángeles,  tan cerca del suelo, el SIDA, los cánceres, tal vez llueva mañana, ya se oyen las nanas, que me cantan junto al polideportivo las ranas.  Paso días de la semana pensando en ti johanna tú siempre me tumbas, tú siempre me ganas, si sólo eres humo ¿de qué presumo? Si al ir de copas bebo zumo, de deportista o de hombre de bajo consumo, si me ofrecen tabaco y tampoco fumo, a veces casi no asumo el ser distinto, pero mi instinto  ya me dice, estás fuera de lugar Zatu vete a casa y escribe estas cosas. [Estribillo]  
Hoy es uno de esos días en que me levanto con el pié izquierdo,  que solo tengo que comprar el pan y no me acuerdo,  yo se que por mi cara bonita hoy no llega el euro, porque fui tan feo que hasta los 16 no pegué un muerdo, ¿véis? Ya conocéis a quién delante tenéis, ey!!  ¿Váis de plays?  No me alcanzaréis es absurdo,  si no sonó bien, corre llama al kurdo, o el mundo está al revés o no está echo para un zurdo. Eh!!  ¿Sol dónde te metes hoy tú que no me alumbras?  Joder hace un frío que pela y mi piel no se acostumbra, el parque convertido en tundra, ¿qué capataz será capaz, de sembrar la paz y además le cunda?  Me ronda la cuestión segunda, pregunto a mis diez monos cuales son mis diez tonos que mas le deslumbran, pero se aburren de mí, hoy me siento "petit" hago un strep - tease con cada palabra, no hay mas abracadabra, en el Rap creo que tu sabrás que las rimas son avaras, niño esas bocas lávalas,  recordándote manché mi sábana, soñando con ser un Rakim, un Microphone Fenómeno, mira hoy no me como ná, he visto mi nómina, y pa colmo ando buscando por el barrio y ya no quean bovinas, hoy no forzaré la máquina, quiero pasar de página a otra lámina más fina. [Estribillo] ¡¡Oh no!! Mal día hijos de  puta. ¡¡Oh no!! Mal día hoy para volar. Dónde coño habré puesto las  llaves, voy a preguntar si alguien lo sabe o me queo en la calle, a ver,  ¿yo que hice ayer, donde estuve con quien me entretuve ?me las he dejao arriba en mi casa, o en las nubes, esa mierda de ayer no vea como sube, no se con quien la rulé pero si que la fumé en forma de "V",  parece que tenga el pavo, que esté todavía en la "púber" solo busco "liber" para el líder antirapciber, mi equipo Charlie Sheen y Miguelli, mala suerte hoy me los dejé allí, hoy vengo solo con medicamentos del doctor "Sánchez doctor" tengo gripado el motor, hoy no estoy por la labor y no es por ná, solo es la forma de que ya no pase mas ná, aún quedándome en casa mi suerte es de asno, hoy volar no,  mal día (Oh no!!) recuérdalo,  Pino Montano forma escándalo, pero hoy anda dormido creo que por culpa de un fármaco, mala cosa, y yo aquí pintando el mundo de rosa, de azul y blanca mi choza, pero mi suerte hoy sigue dichosa, en los días como hoy no sale verso ni prosa, solo defectuosa letra que acaba en la bolsa, mano en alza apunto, papelera tres puntos, pero al suelo, pregunto ¿es día hoy para volar?. [Estribillo]  
Nunca voy ebrio mama,  voy sobrio, perdona no lo haré nunca más, perdona si miro atrás,  si voy serio, a veces ya no puedo dar más, aunque te quiero dar más, tener más, ser un Nasty Nas en Pino Loco y dar gas, prender fuego sin más, que luzca mi llama en un día nublado, hacer el amor sobre un pareado, hoy ya no sale el sol, se rumorea que el mundo ya ha acabado,  haré del sordo un Bass,  haré del mudo un Clack  y un Boom, the Rap is back,  the Zatu attack return, What`s up? Busco la esencia en un largo viaje, el Rap trabajo, cobrar tarde el gaje, deja que baje y te cuente historias de calle,  déjame hablar, no me calle,  si no quiere que estalle y  manche de mierda el valle del  Guadalquivir, no voy de  yupiya-yeh, al igual que  Cappadonna yo voy de pillage,  estilo neo, new o nuevo como  picha y el huevo, me parece  haberme visto dentro de un  espejo, me dijo: Zatu soy tu  vivo reflejo y le dije mira  viejo este es mi pellejo así  que lárgate, me dijo: soy tu  sombra, le dije mira eres mi  alfombra, acaso no soy yo el  que mira cuando la mama me  nombra, yo tengo amigos tu  vas de penumbra, eres la  sombra y yo la luz que  alumbra, me dijo déjalo todo  y me confundió me metió en el  lodo, cambio mis palabras por  llantos y lloros, sollozos y  mierda un muñeco sin cuerda  fui, miré al espejo y la  sorpresa, en la derecha el  zarcillo le vi, eres un doble  cabrón tu me engañas, yo lo  llevo en la izquierda y  quiero ser un roble, un hombre noble, un mañas, vete  de aquí me empañas, vete  lejos vete fuera de España,  déjame en paz mi familia me  extraña, así fue como se  marchó y yo perdí un tesoro,  dejé a quién me quería y me  quedé bien sólo, hoy me  refugio en el Rap y entre  violines yo bailo sólo,  controlo medio y modo, así te talo así te podo y jodo. [Estribillo] Hoy resisto al mal con  euforia, mira Juani voy  camino Coria, japonesa  historia, háblame de amor,  porque amas porque odias,  rapea junto al demonio de  perilla zanahoria, lo que  busco yo en mi trayectoria es  el amor, amor por el jarkor y  amarte para darte por...,  causar estupor, speed sport  en líneas, Oscar hace el amor  sobre el vinilo y rompe  líneas, ¡¡Oh no!! Vengan a mí  las líneas, quiero encontrar  al hombre que llevo dentro al que enamora a las niñas...  ¿Qué hay Zatu? Entro a la  vieja usanza, hoy no habrá  lecciones de toreo no Rap tipo maestranza, no venganzas , no clases de verano, tan sólo dos b-boys y un mano a mano como Dioses  Jamaicanos, considérame un  soldado como al nano,  interpreto, ocupo un puesto y lo defiendo, demuestro respeto cuando aprendo, solo es destreza cuando enseño quien es el dueño, duerme se  que tienes sueño y vuela  conmigo al mundo extraño de  los sentimientos, yo al menos  no te haré daño no te miento , sabes que vas a morir, la vida es un peligro y por vivir , intentamos  mantener el equilibrio, con  amor , los días vuelan  consuelan, pero llega un día  en que duelen y que se  convierten en dolor, las penas lavaran tus acciones volverás a estar arriba otra vez , te podrán las emociones y te harás entrega , volverás  ha hacer la prueba, el calor  te dará sed , te mojaras  cuando llueva y seguirás la  pasión ciega que te lleva, el impulso la emoción nueva , tu corazón navega por tu pulso, en tu cabeza ya no nieva,  abres la boca bebes veneno ¿y  si otra vez te equivocas?. [Estribillo] Y si no fuera por amor,  probablemente nunca hubiera  sido Rap autor, necesitáis  amor porque así se ve mejor desde este lado del cristal, amor para los b-boys desde  las casas de cal, cuando nos  timen , ese concierto era una  puta mierda, dime ¿otra vez  de bajona? ¡¡Si!! entonces recuerda que el estilo es un barco , los grumetes hacen jarkor , yo soy Juani, a.k.a  constructor de barcos, desde  el libro de Rap muchas riman  al palo y traigo estilo como  los reyes magos traen regalos, dame un calo, si me quieres poner romántico,  Sevilla os folla aquí, en el  campo semántico. Conectando  las casas de cal, los diablos  de alma buena y el instinto  criminal. Conectando las casas de cal, los diablos de alma buena y el instinto criminal. [Estribillo]  
SFDK, con técnica mata,  con táctica nata, micrófonos cata, envidias desata, colores te saca, ¿quién?  Zatu en el micrófono rimando con la " A " Un día noté, que yo soy como  el té, con la esencia topé,  cuando escenario pisé, entonces me cosqué,  me di cuenta por qué,  el ingeniero en el micrófono rimaba con la " E " Esto sigue así, en el barrio nací, en el barrio crecí,  en él yo descubrí,  el arte y lo escribí, sobre un papel así, Zatunás en el  micrófono se lo hace con la " I " El pollo me metió, hoy sólo quedo yo, nada se me olvidó, grabado se quedó,  cuando el Rap me descubrió,  cuando el Rap me secuestró,  en la Sala Alcázar Satur rimaba con la " O " Astillas de bambú, Z.A.T.U  cuatro letras tú, que te dan  por el "cú", los "juas" sobre  tus "mú", fraseando con la "  U ", Mazinger Zatu en el micro no lo frena ni el vudú, [Estribillo] 35 rimas, 20 líneas, 5 vocales, cuenta, ¿cuánto  vales?. 35 rimas, 20 líneas,  5 vocales, compite cabrón si tanto vales.  
[Estribillo] El tiempo trae todo a ver  ¿quién quiere más? Soñando  despierto jamás pierdo el  compás, dependo de un hilo  pero no doy marcha atrás tú  dilo conmigo ¿quién quiere más? Querer es poder,  y no poder es querer quiero saber emerger,  quiero poder ver,  quiero hacer ver,  quiero hacer y deshacer a mi antojo.  Quiero hacer del verbo mi arma de arrojo, quiero verte rojo,  al darte mi parte de arte, ofrecer en mi parte es perder ojo.  Atajo y cojo el camino más largo, seguro que tú terminas antes en el Rap representante del sur como Blas Infante. Para fotos ¡¡Flash!! y serio semblante, para ritmos  ¡¡Scratch!! y cante,  desde los 13 dando el cante, antes, ahora yo ser tunante, quiero ser tu amante, pasar desapercibido sin dejar de ser impresionante, dar pasos de gigante, sin dejar de ser firme y seguro, no perder el culo y olvidar mi estanque, cuando arranque seguro que yo  te pulo y tú te irás de  alante, así de simple y así  de elegante, así nací, así  crecí, así construí mi  tanque. Hoy salvo batallas en  cada letra que hago, nuevos temas indago, quiero saber, quiero ser mago. El dinero es amor, yo soy su perra sumisa,  lo que quiero nena es amarte  y pagar siempre con visa mis  cockteles para tomar sin  prisa, renovar camisa en  entrevistas, ser el que te  pisa en las listas, moverme  por aristas letras poco vistas, artistas,  quiero ser cada fin de un turista, viajar por ciudades mostrar mis habilidades,  el sueño de siempre tener chalets con piscina, remangarme el chaleco  y vacilar de festina,  moldear como la plastilina la mente de la gente porcina, que no conoce y opina,  que opina y no conoce y su goce lastima, no dar la imagen sevillana de camisa, gomina, quiero ser el sevillano que consume bobinas, firma y cobra nóminas ser la bomba como la Nitroglicerina. Joderlo todo como la " Ñ " en espagna  y además hechizar como me hicieron en el aula magna, saltar problemas, orientar mi antena, no cumplir condena, mi apellido hace azul la sangre de mis venas. Competidores como corredores en Atenas, te das la vuelta  y los cabrones cogen y te cenan, hoy no se entrenan pero los que eran quedan, piojos os daré por el culo aunque no lo quieran. [Estribillo]  
Lamentable, Cartuja 93  bailando el tarabare tiempos  pasados ya quedó olvidado  como el cabaret, ataque por  la cara B de Tote y Zatu ya  lo ve, Sevilla brilla y lleva  semilla del pueblo Arabe, compárame con un rey latino con un dulce asesino, como el  vino desde Pino Montano  fuerte vino párame, bájame  del cielo venga humáname,  juguemos así es como lo  hacemos so memos. Difundo el Rap natural con clase como un premio Nobel, soy el Rey del  Desfase del gremio tierra  único ser sin móvil, bonobus  y autobús con Bios de Muesli son gorrillas en mi barrio con más estilo que tú, deslizando mi voz, siempre  choque mi mano, mis letras  baratas, nunca entendí caras de mafia con CD`s piratas,  Diggidi Das-Efx fans con miles de embarques Los Siempre Fuertes, Charlie Shean, 2000 porros y parques.  Existe un Rey del desfase,  coronado, rapado, MC delgado  y con algún que otro matiz,  dime Tote quien te engaña a  ti, Aramís o luís o al que vuelves gris con historias y fobias, ¿me odias? No porque traduces cosas, porque sabes  que gestos y que miradas son  famosas, la cosa es que la  mierda al mundo emboza no te preocupes venga sigue, ¿empiezo? Destroza. Hoy el Tote las pone, porque el Tote  es el gran hombre, SFDK es el  nombre, y pone el TAB con  Charli Shean costumbres, del  mas under MC enfermo del mas  y mas que quieres hijo puta hoy solo me gustan Artifacs, LP`s de invierno y mas BASS, siempre a super GAS, joder  conmigo es como joder con el  Shaba, o joder con Rap,  innovar tocaba, para algunos  saltando clásicos, prepárense B-Boys para otro disco de plástico. Eh!! Parálisis, Acción Sánchez prepara el  turnhabilist, malévolo,  tatuado como el diábolo,  inhábiles es rebañar con  avidez, lo que hace que mi  rapidez, me pase del ataque  del primate al homohabilis,  my family, tres hombres y un  destino, eh vecino no hay na  para mí, seré yo Dartakan se  tú mi Aramis, compara mis hazañas particulares, con vuelos estelares que empiezan  por Check, one, two, folow  me. Entro a patadas, a  bofetadas dadas con mis camaradas, sectas en hostales superan las miles, nada, dales Zatu, vamos dile cuanto  cuesta la entrada, el  espectáculo empieza las luces  se apagan, rezo el Rap con la  cabeza, insisto el DJ Minidisco, no es listo mi 22 esta forrado con pisto ¿cuántos quieren ver? Cuantos  quieren ser y ya están vistos  cuantos van de Zatunás y no  llegan a Jesucristo. Hoy palla vamos, sabiendo que ayer nunca te fallábamos . ecuerdo mis conciertos en el  prado de los Alamos, Fun-Club  Alameda, como la cera resbalábamos Sevilla en Marzo, pies descalzos, controlo mi páramo, el cárabo blanco rompe el altavoz  leyenda como el karate, hoy  párate y mira como lo hago  yo, ¡ prepárate! Hago sonar mi Adagio, moved mi carallo y misil pa la guardia civil así lo acabo yo. DJ Sánchez control es el Rey del  desfase, con base o sin base  es el Rey del desfase, como  va hacer con clase es el Rey  del desfase, Siempre Fuertes la Alta Escuela enlace, es el Rey del desfase. ¿Oye es el Rey? ¿ es el junior? ¿es el  senior? ¿ el veterano?  Simplemente el Rey del  desfase conexión juegos de manos, destapo el Bafle, haciendo el cafre, traedme a MC`s con caras de mafia. Me hacen gracia y les vuelvo  dulces como un gofre. Saca tus manos y lávalas, sincero  en el manejo de las sílabas, concíbelas, y luego aprieta fuerte tus mandíbulas, haz presa como un Pit-Bull. Circulando sin matrícula,  como ves ridícula, las  historias de juan película,  en cuadrícula, el film de  Charlie Shean Totín y Zatunás  caligula, haciendo el Rap  agrícola en tu clavícula, es la secta paja viajando en xzara, conexiones visuales, pajas y hostales, ¡¡eh  cómetelo!!. Hoy preparen los  Bios de Muesli, todas las  defensas del mundo,  prepárense para un estómago profundo neveras y cajones, guárdense del campeón, el cabron cambia millones por productos lácteos, es Show Time, tiempo de acción en Front line, fantasmas corran  al móvil a llamar a un Hot  Line, fotógrafos, autógrafos, Let`s ride y otra perra mas y oye volved al proyect aunque  sea por navidad.  
Yo era un chico simple,  sólo soñaba dormir en heno,  pero vi mis posibilidades y dije  ¿por qué no? Ya que lo quemo,  voy a hacer de esto un arte y si podemos haremos que suene  hasta que harte, aparte decir  que vivo en la tierra no en Marte, que el Rap del espacio, bueno, parte pero "moi" no lo comparte,  tocarte cariño es amarte, le  dije a un billete azul antes  de contarte que... No me  quejo al mundo y he viajado en autobuses, cuanto habré sudado por el calor de las luces, cuantos malos momentos  yo con el Rap crucé y aún así  le quise pero nunca le abusé,  acomodensé la escuela  hispalense cree que aquí hay dólares, grupos que no actúan doblan su caché, mira quiero hacer Rap para el coche,  vaciles, corre ve y diles que  ando con hambre y camino con  reptiles, sellos que lanzan  artistas como proyectiles y  luego caen al mar inútiles con sus desfiles, sutiles pero débiles el Rap está loco  son miles de personas que se  estrujan el coco y Bla!! Cada  uno tiene su Biblia yo tengo a "sevilya" y a la mía familia, joderos, hoy no valen peros, ya estamos  enteros, somos hombres  sinceros, joder, hombres  sinceros... [Estribillo] Mírame, mi boca y mis ojos te sonríen, desnúdame y cuando los gallos píen despiértame,  dile al mundo que he vuelto, que no me espíen, que estoy  formando una familia diles  que se guíen, veo como unos  ríen, como otros lloran, veo  como mueren de hambre los que  no devoran Rap, los que no controlan, corre diles que se  jodan, ya sabemos como  hacerlo, la pregunta que nos  ronda ahora es ¿quién?. Ve  formando díquenes, si lo sabes di quien es, ¿soy el  elegido? venga explíqueme. Lo  sea o no voy a decirlo así  que síganme si quieren, el  Rap esta completo, hoy se  unen las mujeres, hijos de puta, puños al aire, Siempre Fuertes, España con suerte hoy no la para nadie, solo la autodestrucción publicar en revistas artículos que vayan  contra los artistas, sigue mi  pista turista, para ti hoy  habitación con vistas, haber  si se te seca un ojo, pásame  Sandra el colirio que yo los  llevo rojos, ahí llevas  ritmos " Fat" para mover a flojos, ¡¡eh!! Cojan sus cuadernos y ensayen, aprendan si no saben, en sus almas caven, busquen el sentido del  ser y estar, del aprender a  estar, del estar y no  molestar, joder, ¿que vienes a dar solo problemas? ( po entonce stamo apañao), mira estoy cansado de penas, B-Boys libres como el viento en escena, yo no viacer ná, por cambiar el mundo ni por dar  cera, sólo dar maera.  
Verso 1: Liriko  Descuida hago rap por apetito, me permito, kitarme meritos, desarmar ejercitos, dejar las armas seguir contando con cuantos fieles cuento, os intoxique mi anemia por eso en España se habla de epidemia, mi etica es mi estetica, dejad para mi y mis eticas, las historias èpicas traigo las formulas sabes que soy dificil de calcular como un logaritmo, claro que me preocupo por mi montòn, tengo el don tengo complices en tu habitaciòn, no hay dudas demasiados MCs piden ayudas, hoy solo kedar consuelo sin tu ayudas, donde esta el ca-po, donde se mete el ca-po, rap representa el ca, si hablo de norte a sur, hablo de SFDK, hablo de la Doble V, hablo de ases en la manga, colecciones de tangas, chicas guapas de pachanga, no es tan dificil de hacer hechame un vistazo, mastico el rap mas jarkor y ahora que hablen de nosotros cuando acabemos con vosotros, iremos a por otros  Verso 2: Zatu  Sigo en la eskina eurocien y hablo del barrio PM, estoy buscando al rap de tuneles que conocen nenes, sigo sin perder el ritmo en los cortes, sigo sin que me corten cuando televisan deporte, sigo viendo en mi amigos soy un gran soporte, preparesen para historias de uno que perdiò el norte, hoy es tiempo de acciòn por favor no aborte, estoy loco por tenerte pero verte me da corte, sigo teniendo entre las piernas el resorte y me jode que a mi amigo Frank lo joda un pasaporte, sigo siendo un torpe que gasta mas dinero haciendo rap del que luego gana, pero no stop y pagues, que yo no tengo el medio de transporte, no tengo el sampler en casa y luego la guasa de que al plato le acopla la masa, no se que pasa que el mundo esta volviendose loco y los pocos que conservan poco pasan y yo por eso me recluyo en circulos y del barrio no salgo, tengo este vinculo con mis hombres Xtralargos, dulce sabor amargo, esto de ir de prestamo en prestamo y de embargo en embargo, no se si vale de algo aparentar ser lo que no se es, vivir del reves, perder pies caer al suelo, luego solo kedar consuelo Doble V y siempre fuertes hartos de verte  Scratches << ya lo veis esteis donde esteis >> << es otro exito >> << ya es un clasico >>  Verso 3: Kase.O  Sacarme de aki les grite pero ya me habian pinchado, senti el hielo, el dolor conjelado y despues cortocircuitos y todo el mundo alli andaba serio y en medio de akel misterio en el interior en el pasillo, mi madre empezo a llorar, señora kiza viniera desde el decimo planeta por explorar, todo era mas sencillo, se supo que todo el pueblo concia akella historia, por que antes la conto un tio de esos que jamàs ardiò, porque estaba escrito en las murallas de Jericò, Y en la luz es la luz y el calor el calor, y que todo era un todo hasta que todo exploto, y el universo que es mi abuelo me conto que tras akel duelo, yo vine a la tierra y el sol se kedo en el cielo, y aki cumplo mi condena entre monos, por eso traigo mas mierda al microfono que Tchaikosky al piano, yo don, talento, ven te dejare sin aliento, pregunta kien es el rapper del momento, no comento mis logros me trajeron de nuevo a los escenarios, (Zatu: su estilo es compatible) incompetibles, diria yo, puede que te guste navegar en mar de rap, la realidad mientras españa entera contempla nuestro resplandor, es por honor, no por oro doctor y es doloroso que todas las miradas esten puestas en mi como en Sadam Jussein por se la flor con mas espinas, hoy lo veis escrito en las paredes hip hop vino para kedarse como una plaga, por lo que a mi respecta en el rap acabo de empezar, tenemos un sampler y unos platos pero antes tuvimos cabeza, para pensar algo mejor que excusas y rezar por seguir llenando de sudor tus blusas, que menos que los fenomenos demostremos, trae los deportes, extremos, trae los baremos, Violadores del Verso, nos vemos, canciones guapas...Hate  Verso 4: Hate  Casi, casi un decimo, tonelada con barba, lo suyo el truco pues conformarse con mucho, de gran voz no, simplemente pongo, la linea en el punto exacto es mi función rap solo, nacido para hablar mal a los que dieron de mas, directo a joder tu plan si armado llegas a dar, me cago en la mar, maximo mamòn extremo, me temo que no contra Sergio memo, ser adicto a fiestas, mas bien ser sano sin suelo, jornadas siempre acabadas con abrazos de almohadas, cual eucaliptos co al rey de la extravagancia, kizas naci cansado no lo se, solo a punta de espada algo algo si no de ke, gran mago beodo asi lo llaman, bares con olor a humo de farias se guardan rap de chaketones Violadores me oyes, el dia del final de tus dias pues hoy es, solo mongolos, atrebanse a poner en duda mi rap, me la suda, no mas ceporros  Scratches << ya lo veis esteis donde esteis >> << otro exito >> << ya es un clasico >>  
Avanzamos 2000,  evolucionamos, Nolotil para  quien enfermamos, 1000  dolores de cabeza damos, lo  siento sólo puedo hacer Rap  del que parte anos, lo mío no  es levantarme temprano, es caernos y estar levantados dados de colores adornados con micrófonos bordados en  los lados he tirado,  corazones maltratados,  enfermos enfrentados, hombres destrozados a este lado están tirados, brillan mis ojos claros, se mueven cuando  duermes por tu lado, soy un  ser privilegiado y no siempre  se gana mañana en mi cama practicaremos el Chanana!! Porque esta noche mi hermana está acostada en mi cama viendo la tele, sé que duele,  corre ve y dile que pele, que  el Zatu es grandioso y  todavía se moja cuando llueve, chocamos, buscamos la frescura y la cagamos, viernes 10 dije Rap en  castellano amos del mundo  cuando andamos y si tú vas  ¿cómo vamos? Tres sobramos os ponemos y quitamos, manejamos, tenemos agujeros  en las manos ni guardamos ni  gastamos, os fundimos  derrochamos, apáganos que nos arrancamos, evadimos, despegamos si puedes tu despéganos, vamos a echar la  cuenta ¿cuántos vamos? No  acabamos, empezamos 41008  Nivel Pino Montano. [Estribillo] Hoy sólo sueño con más.  41008 Nivel Pino Montano Hubo un tiempo en que hice amistades con prisas, ahora  cuida a quien pisas sitúame  en tu repisa, tuve un tiempo  de mudanzas y mierda que la  vida improvisa, aprendiendo a  respetar a quien me guisa,  conmigo hoy quien se moviliza el barrio que abarca de Continente por el Yesca al Telepizza, el gran jardín de  mis delicias. Ven aquí y lo  pisas papaya y polen poniéndole fragilidad te  imnotiza, trompos, limas  tejes de tiza, han cambiao por video consolas Shit!! La mierda atiza un nostálgico  sin prisa, no me gustan los  Fugees de hoy me gustó you  Monalisa, ahí quien me avisa, ey!! Zatu tenéis que daros prisa que esto explota y no  lo veis, siempre me fue bien  andar poquito a poco, con mis  idas de coco con las que casi el cielo toco, yo siempre digo dejaos caer y no pegaos el moco, no haceos el loco se  lo que lleváis, con quien os juntáis por donde vais que no  es poco moroco ¿qué mierda  cultiváis bajo ese fofo?  Empiezan las tardes de otoño mi inspiración, el Zatu sorprende siempre tiene una  nueva canción, todos  preguntan ¿ es un don? ¿ no  lo es? Mi único don es una D con un punto delante del nombre, mi calle ya esta  llena de hojas secas, las  niñas se han tapao las tetas, el frío aprieta, la banda se esconde bajo el mercado  repitiendo la historieta,  cuando el sol nos pone a dieta.  
No tengo ganas de levantarme,  encontrarme con el mundo y me  riña por desfasarme, quiero  estar a solas hoy, tengo un  duelo compañero, dame libertad y alas para ser primero. Hoy soy el rey que  no corre, se enroca en la  torre, mis incisivos están  dispuestos a morder, quiero volver a ser un revolver cargado siempre por la mano  del diablo y el tiempo pasa  mientras hablo. Es, Rap para  tu establo, del centro y pa dentro, lo único que no lamento es hacer lo que  quiero, es de arropar a quien  quiero, de ser el "mero,  mero" hoy mis compañeros son compinches preparados. Rap  por ambos lados, izquierda,  derecha, hoy sueno en tu coche Nowet con el super bass, dime quien da más, el  tiempo nos trajo sonrisas y  lágrimas, hoy todo se divisa  más tranquilo y yo lo escribo en láminas, me contaminas de malos pensamientos, no ves  que solo intento disfrutar  del momento, no puedes ser  feliz en ningún sitio si no eres feliz contigo, aplícate  el cuento y abróchate el abrigo. [Estribillo] No hagas más cálculos  matemáticos, es la era del Mc  con mecanismo automático,  ¿sí? Sácame en la foto cara  de simpático quiero vender  más copias, tener un nokia...  Eso de vender mi culo no es  un buen invento, no, tía,  Zatu no pía, pero siempre desconfía cuando fía, bazofia, el cerebro en la sombra no se atrofia, no!!, suéltate el pelo y deja que  te vea sin cofia. Me gusta  mirar a los ojos cuando hay conexión, me gusta ver el fondo, hacer mi cante "jondo"  y dejarlo redondo, unos  cuando las cosas van mal se  van, yo corto el pan, lo  mondo y cuando to va mal me  escondo, Sevilla, cargó sobre  mis hombros sus escombros,  causo asombro y porto un estandarte payo, que llevo tan hondo, que rey ni que vasallos ? Sfdk desde el 93 me pongo y doy el callo y no fallo, cuando pienso mal o  cuando callo, porque se que  es tiempo perdido el hablar  contigo, sigo teniendo los  mismos amigos, somos LA MIERDA DEL PARQUE, cabrones reunidos. [Estribillo] De costa a costa, disfruten del show, ¿cómo es? Oscar  flow y no para, mira no me  suena tu cara, no pude verla  después de deshacerla entre  la hierva, ahora párate y  observa, para limpiar la tierra hará falta un gran quitamierda, un tapabocas gigante, poned barreras  contra el odio, yo solo odio  el odio, solo quiero ser banda sonora en tus episodios. Como el SuperZubabuga, aguantar el  peso de los años sin arruga  en el curriculum ya baje o suba, el Rey del desfase, Miguelli Sanz, hombres de  clase, Acción Sánchez  abrochen los enganches,  hombres de acá que siempre van pallá y la arman, pongo luz a tu walkman, me apodo ahora como el Rapman, siempre  hablando lo mismo, Rap y  chistes, Rap y turismo de  abismo, sandwiches que alteran el metabolismo, ahí mismo en las gasolineras de  siempre, con 6 libras, de los  chichos somos buenos clientes, hoy no tenemos bajas, firmado La Secta paja, en la raja, me busco el hueco  y acabo encima la caja.  
Hoy ya somos la pareja con  compatibilidad, y vamos  contra ti con habilidad  lunatic sobre el mic titánico  pegado al suelo neumatic,  sencillo y Hip-Hop como  sudaderas illmatic, hoy por fin viajo en un carro que suena como el copon pero no es mío, pompas me quitan el  frío y el sentío mira creo  que debes saberlo me gusta la  vida fácil, el buen comer y el estraperlo verlo, verlo, abre el almejo y sácame a mi el perlo y chicas banderas como Melani cuando yo de eso  hable pondré Sevilla patas  arriba como obras del  Supercable, siempre me dijo mi madre, Zatu se amable, pero ya desde chico no fui  persona sableable, mas no se hable hoy soy un poco mas  bueno pero no se que tiene mi cara que es desconfiable, madre. [Estribillo] ¿Quién va? Que el perro anda  suelto, tú dime quien va que el perro anda suelto!! ¿Quién va? Que el perro anda suelto dime, no entrar sólo  personal autorizado, quien va  sin alma de repuesto es papel  quemado, hoy sin cadena ni bozal voy paseando, puliendo, viendo cuando ando, otros andan buscando ojos bajo el  fango, o estoy delirando mal  o quieres bailar tu último  tango con Marlon Brandon, siempre poniendo y quitando, siempre cantando y llorando, me evalúo y me encuentro algún NM, necesito mejorar y  no estar con el corazón roto  amando a una mujer que ame a otro, potro, ahora dime quien va que el perro anda suelto, y con dinero suelto siempre  hay algo que comprar en algún puerto, tu no eres de este huerto, ¿quieres mover el cuerpo? Si vas a echarme huevos con patatas y revuelto. [Estribillo] Especial dedicación a los que  habitan los parques del  mundo, culos planos malos ciudadanos, hoy la vida pasa ante mis ojos en sólo un  segundo, un gran placer es  para mi saber que cundo,  saber que en una calle de un bloque ya suena Rap por más de una ventana, que ya llegó el mañana, que las heridas  sanan con sal o con días de  cama, que lo que yo tenga lo  tenga el que me ama, como sabana y cama, ¿te queda crédito? Llama, yo haré que entre la flama.... [Estribillo]  
Creo que en el 80 nací de un  manga Mazinger manda, en el 77 ya se conoce que el Zatu  anda, que pone de pie a la panda que huele a lavanda de  puig, que buena es la banda que para aquí por la nuit. Manteniendo el estatus Miguelli, Mazinger Zatu, técnica Acción Sánchez yo  cato, corta tu yo hago el Rap en mix tapes, LP`s, DJ`s, MC`s matemáticos Break`s,  flow, creeis tocar y no veis, he dado gracias a dios, por tener manos y dedos, por  tener 3 egos y haber conservado mi fe, por hacerme ver la luna y las estrellas,  por poder seguir su estela donde deje mi huella es donde me dejo caer, hoy yo les  traigo el sabor, mi boca escupe vapor, pa mi gente traigo amor con Microphone  Check A, si buscáis la Meca, en el track, Rap, Scratch,  Siempre Fuertes DK no echéis la culpa al CHACHACHA, jodete que el Rap de túneles no es comparable a los Fu-Gees de  Fu-Gee-la, B-Boys que no lo  hacéis, no sabéis lo que  ahora toca ser un Gangsta, un rasta, un papa de la vida loca, convierto tus ideas, en efímeros criterios, Rap serio  me coloco el primero en mi hemisferio, en estéreo, sabrás como te talo y podo,  protejo mi culo y jodo ya conozco medio y modo y jodo. Hoy saco los puños por ocio,  Mazinger Zatu corta tu, yo prefiero un tatoo sobre el  oxido, rapear soltar monóxido, toxico, robótico  asombroso manejo el léxico, hoy el Rap en español no solo  se hace en nuevo México. Sevilla es la capital que  humilla al Rap anoréxico, todo un éxito que nació sobre  el asfalto, las nubes siempre quedan bajas cuando vuelo  alto, señora mi perro es un animal no un asesino y no soy  yo sino su hijo el que se pone fino, que tiene nombres y apellidos José Cocaino, prueba con otro porque a mi no. [ESTRIBILLO] Siempre, arriba, fuerte,  cabrones con suerte con dientes, cabrones con Reste  es, Pino Montano hoy huele a guerra, Pino Montano trae el  estilo desde Sevilla hasta tu tierra. Eh Miguelli, fama, dinero,  preguntan si puedes hacerlo así, si puedes hablar de  Handikan sin X, yo puedo hablar de Rap de metro, serie  oro clasic ¿parece fácil? Nadie me enseña para poder  hacerlo así. Sigo oyendo a un master mixto haciendo mix- tape, sigo fiel insisto, ¿habrase visto  alguien como Cristo como alíen? ¿Es posible hacer un  estilo y que no lo plagien? Arrópense antes de que se  contagien, solo busco un poco de fuego mi amor hoy se me ha quedado antigua la palabra  HardCore, he roto moldes, me sobrao, rebosao por el borde,  mari hoy no queda barco que me aborde, soy un pirata del  ritmo, un Mazinger al filo del abismo, miro el mañana  pero vivo del ahora mismo, dile que no, dime que no, cuando te ofrezcamos mierda, cuentameló, haber si el "moi " recuerda, dime cuál es la oferta del día a ver que estilo compro, rollo  centollo o rollo trompo lo rompo, yo paso el paño tu  pasa el pronto y mama la mía mas dificil todavía cara  tonto, lo hago fácil, bello, ágil, grácil, Siempre Fuertes  2000 segundo misil fácil, rollo vena en el cuello,  misión vivir de ello, yo soy el castigador de CD`s soy  camello, no pruebes eso que te envicias Oliver y Kase-o a  mí siempre me han hecho las delicias, Alicia en el país  de la malicia, luego se desquicia en el país de la  avaricia. La historia cambia el nombre, parece impune venga fume, to se asume cuando se consume dime que no, Miguelli sanz y Mazinger Zatu, niñato corta tu yo cato. Uno, dos, veo a dos donde veo  dos, embriagados por la fama  devoran el método, mi alma  sufre el éxodo, escupo CO2 ,  conéctalo ¿quién podo? ¿Quién  talo? Represéntalo Siempre  Fuertes Miguelli no B.I.G super magic, haciendo la versión sucia de esto como  A.G en un mundo perfecto de hombres exactos yo el  imperfecto pero acto, insensato ego me delato. [Estribillo]  
Mírales, todo arde y siempre con los mismos. Cuídate, pilla el son, tararealó, ven tararéame.  Mírales, Zatu y Ose, siempre con los mismos.  Cuídate, pilla el son, tararéalo, ven tararéame.  Carne de bate, directos de la calle al yate.  Imagínate, mira mi brillo y mírate tu mate. Túmbate y quieto estáte, atiéndeme, el nuevo ataque del primate. En el 2000 el blanco milk no hace empate, gana o pierde sin debate, MC de combate. Prepárate a sentir vértigo love y hate,  don't imitate, crazy of remate.  Así cálate, que el alma siempre encuentra la fé, sigo jodido en la comida por un simple ardor de estómago. No seré yo el toxicómano que venda a su vieja el vídeo. Tengo flow como Biggie, sigo adicto al no Diggidi; algunas tardes de domingo enchufo Reggae, sigo con los mismos, haciendo largos liricismos. No entrar toda persona ajena a la obra, sobra sucia maniobra. Zatu ríe cuando cobra, Zatu es feliz cuando se dobla.  Ya sabes Fat capo, SFDK en sintonía, rap valioso como la novena esta 4ª sinfonía. Ritmo contundente y melodía, realidad latente día a día; un estilo de vida, una filosofía. No dejaremos de hacer rap, el rap nos necesitaría. Hip-Hop clásico, contemporáneo sin adornos; duro, explícito como buena peli porno. Soy el héroe de mi historia pero no cambia mi entorno, pasan años, éxitos y fracasos, pero mi tropa me arropa en ambos casos.  Es mi barrio, mi gente, así soy feliz; tengo el portentoso matíz, traigo la vida, soy la matríz.  Te gustaría saborear mi cáliz, fumar conmigo buena mierda de Cádiz. Adelante, yo no soy un tío elitista, no cambio mi forma de vida, no soy un ciclista en pista que devuelva los golpes, tenista. Mi vida no es un circo para trapecistas  de rimas malabaristas, tengo siempre una meta a la vista. En la calle soy un artista como Goya,  también yo soy una joya; si me lo propongo, arde Troya, como un coño relleno de polla.  Mírales, todo arde y siempre con los mismos. Cuídate, pilla el son, tararealó, ven tararéame.  Mírales, Zatu y Ose, siempre con los mismos.  Cuídate, pilla el son, tararéalo, ven tararéame.  Podrías hacerte famoso con las letras que no he usado por amor al pareado. Sé que ésta década es oportuna para hacer fortuna. Mi grupo rula, porque somos dos personas en una haciendo sumas. Mañanas de ayunas, son mañanas de ensayo, y mi garganta con callos no desayuna cuando canta el gallo. Más tarde, cuando la sabana pica, el sol me salpica, mi familia se multiplica, y todo arde, indica que desde los Chiqueros llega ya.  Ninguna clicka, matará a un alma tan rica, eh.  Sabed imbéciles no es Fubu ni Kani lo que hace que a mí me sobren letras pa' rapear con Dani. Illo Kani, ven, échate un duelo con mi company, ve arañando suelo, que no existe quien me rompa a mí.  Arrejúntate a mí, la unión hace los niños, cariño,  sigues siendo el aceite de mi aliño.  Este es mi rap extraordinario como una superproducción de cine, nuevos tiempos y cada vez más tecnología. A mí que nadie me case, ni la iglesia de la cienciología, sólo quiero la suficiente pasta para hacerte felíz, mi alma.  Calma, soy tu apoyo como bamba, atractivo rap como samba, como mulatas en tanga bajo mi manga. A veces me pregunto si soy el único gato entre tanta rata, astuto, ni profesor residente ni sustituto,  del Hip-Hop patrio puto, mi Hip-Hop galáctico muestro de luto. Sigo siendo un MC de los que cuida a su público, igual que una actríz porno cuida su vello púbico.  Me gusta mirar a los ojos y no por encima de los hombros, pa' que to'l mundo me entienda. Creo que tengo una suerte tremenda de seguir vivo en esta contienda, de contar con buenos amigos y no como Hacienda. La senda hace que aprenda, así es,  quizás hoy es el peor de mi vida y no te importe.  Pero puede que sí te importe, igualmente soy tu soporte. Antes tenía el oro, ayer perdí mi tesoro, aunque ahora ande en lodo, gracias por todo.  Mírales, todo arde y siempre con los mismos. Cuídate, pilla el son, tararealó, ven tararéame.  Mírales, Zatu y Ose, siempre con los mismos.  Cuídate, pilla el son, tararéalo, ven tararéame.  
Preparaos bien, ataos bien,  cubrid la cien, ha llegao el  colgao que os pone a cien, ¿quién pone en duda mis éxitos bajo el flexo? Pego a  la mesa mi plexo solar y empiezo, camino y todos  conocen mi nombre, ya sabes Zatu, el ingeniero, Zatunás,  Mazinger, el hombre, empiezo a sentirme alguien, con  sentir que me plagien, que me besen que me soben, pegajosos  como el polen ¿sabes? ¡Eh niñato tú no sabes de que va  el rollo! Me conociste como a una semilla y rapeo como un  cogollo, siempre en el centro del meollo, conciertos,  fiestas, ventanas, puertas, abro, así taladro. (Sí pero  tú dijiste que no ibas a hablar tanto de rima que  darías mensaje) Los tiempos cambian, las personas  también, y a los cabrones nos salen cuernos ¿sabes? Así que  cría cuervos y acabarán fumando porros, sentados en  corro, tocando palmas mientras yo rapeo y me corro.  El hombre limpio, el zorro, la mierda se me quea en el  forro, me siento bien conmigo y lucho con los ogros, obras,  triunfos, logros, cambiad el mundo cabrones mientras  yo.....bueno dejémoslo así, será flojera andaluza, anda  cerdo vete de aquí yo no me cambio de blusa. [Estribillo] Hoy mira es tiempo de acción  nena, el diablo de alma buena suena. Sabed que tengo colegas  fugados perseguidos por pintar trenes, para usted  serán cabrones, para mí son reyes de andenes, ya sabrás  mis planes, para mis clanes, tranquilo, no cuento contigo  en mis viajes, alquilar Xzaras, pagar peajes,  quitarme las mascaras ser real sin cáscara, (pero si tú  pasas de to los notas) mira sal de tu prisma y pregúntale  a los niños de mi barrio quien tiene el carisma, el  hijo puta, el del tatuaje de las letras chinas, el de la  piel fina, el que a base de rima abrió Chapina, ¡ ay échame una mano prima! Que viene el demonio a verme,  estoy nervioso y vomitaré hasta romperme, estoy  empezando a contar cuantos quieren verme, estoy  empezando a contar cuantas quieren tenerme, estoy  empezando a contar cabrones con malas intenciones que  nunca podrán moverme, (pero tú qué te crees que estas mu  fuerte que eres Sandokan....) Mira me la suda lo que  pienses, sólo hablo de que  rapeo como Dios, de que pillo un micro y uno, dos, dos, y  que nunca me falta la voz, ¿entiendes? Sólo hablas de  que yo la esfuerzo, mira Don nadie, tú no tienes voz  además te falta el aire, todavía hago conciertos de  Rap como Public Enemy, soy un demonio de Alma Buena me  mataréis como a Kennedy.  
Es un juego peligroso  al que se juega sin botines, todavía no se conocen bien los fines, pero apuntamos  al guiness, un par de track me definen, vengo de Sevilla aunque mi rap no suene  a los amigos de gines.  Cuando apoquines a lo mejor me la chupo,  cuando adivine que sabe a choco a lo mejor te escupo, cuando camine, vigilaré mis pasos, si un día me callo  y te fallo dime, y saltaré  al fracaso, y con oraldine  me curaré este bocazo,  haré un temazo dedicado  a ese cuerpazo ¡nena qué tipazo¡  Y de ti paso, tu grupo  y tú daréis el batacazo  y firmaréis un contrato con los de seguros ocaso  y a casa. Luego pasa lo que pasa, el intento fracasa,  pero el mc sigue dando la brasa.  Anticuados se quedan los estilos,  Dios bendiga a los bandidos porque sigan estando en el filo.  Jodidos por este olor a podrido,  bancos discográficos de sangre dirigidos por vampiros,  aniquilación burocrática de  bienes, automáticas sienes,  tienen a los que mantienes, diles quienes somos,  dile quienes soportan el peso del rap en el lomo,  dile quienes se comportan como hombres de plomo,  dame un diploma y me lo como,  famoso y sin duro  y no sé yo ni el cómo. Un clavo saca a otro clavo,  sabes que es verdad que  me parezco a Harry Potter,  pero con más nabo,  que no he cambiado desde mi infancia...  bueno un poco en que  ya no hago ostentación  de mi ignorancia, aún no reflejo mi constancia en mis tatoo´s ni estoy acostumbrado a hijos de puta como tú.  Colaboro con oscar y zatu  zorra tú creías que hacía falta ser policía para tener mi porra.  5 contra 1 en esta colección de callos, ensayo mientras los demás se enganchan al caballo.  No sé loco, ¿tú crees que es poco decir mucho?  Terminas malgastado como él último cartucho, es la vida. Normal sí estás mal,  si estás comprando sacos de sal para curarte las heridas,  o esperando algo del día como el pan, lo primero no es tener fama de maricón como Lopera.  Algo ligero como el teflón soy cabrón como un manigero, puedo ser sincero como guantanamera. Oír discos de rap, tío, hay tantos por ahí, espero el día en que chayanne se haga un tema con Germaine  Dupree.  Mi mensaje, la mierda me salpica, me sacudo,  ¿fumas y no te invitas?  No te negaré el saludo, mi bolsillo está vacío, mi móvil sin saldo, pero me ven y la ostia empiezan a echar caldo.  
No sabes ni por qué ni cómo,  pero tu número viene marcado  en mi tlf domo, no sé si  llamarte o eres un plomo,  sólo sé que pienso demasiado  y por eso no como, ¿será  posible, seremos la pareja  compatible, serás tú la  chispa que le faltaba a mi  fusible? Mi misión es dar y  quitar sin rechistar, es  buscar el par, para volverla  a clavar. Es este estilo  particular de caminar con my  adidas, Pino Montano un día  soleado y rap suicida, en mi  cabeza, sólo una cosa, ¿cómo  terminaré el día, tendré los  ojos muy rojos para ir a ver  a la mamma mia? De toas  maneras, ¿quién lo pensaría?  Que en mi ventana no crecen  geranios sino maría, y esos  que van delante mía, mira  tía, ya ha pasado antes, se  me abrirán como sandías... La  mujer de tu vida siempre  camina con otro, sólo hay que  esperar, tener paciencia,  comprarse una moto, beberse  un lote en la cuesta, yo  luego doblaré tu apuesta sino  te la da con otro, pasa  siempre, intento tratar bien  a mis clientes, que me hagan  rico y se vayan sonrientes.  el rollo de siempre, la miel está entre tus dientes pero  sigo caliente mi alma,  conozco esa mirada como mi  palma soy un dalma-ta, con la  piel manchada de pecas, no es  difícil llegar y conquistar  la discoteca, ¿que como lo  hago? Ni yo lo sé pero no  pago, por eso en vez de  brindar con un trago, lo hago arrascándome el rabo. [Estribillo] Next level, lo llamo nuevo  nivel, eso de darte un beso  en los labios y mancharme de miel. Pienso luego existo, fumo  luego estoy doblado, no sé si  entre las piernas, pero estoy  superdotado, super colgado,  voy superando el pareado, y  no la cago yendo de fino y  diciendo: colacado. Otra vez  más la he clavado, lo hice  con jazz y me faltó el  aliento, pero con funk lo he  superado, rezo el rap a  solas, sin video consola,  ahora es nuestra hora: Óscar  y Zatu maikin dollar, mic  controlar, ni con control  radar, rodando a nuestra  bola, si eres mongola, seguirás bailando sola...  A mí si el rollo no me mola, mira yo, ladro, no me vengas con pistolas si me llevas sonando en tu carro, a mí tu rollo americano, tu bigote mexicano, me la suda, aprendí literatura en Pino Montano, así que no me des la mano y me llames hermano, ni tú, ni yo somos negros, como mucho soy medio chano, Tuitare sabe lo que hablo, yo no me caso con nadie, ve y dale un beso a la Pili, dile que me cae de puta madre, que no se extrañe si me ve caminar por ahí de compadre, vacilando de oro, ¿qué crees, que fue vendiendo discos mongolo? Ahora dejadme sólo, poneos en frente que seréis mis bolos... (din-don) ¡¡Coño!! Pasa Manolo, bienvenido a mi chabolo, estaba aquí haciendo unas letras de estas, fumando y sin comer, por eso Zatu así estás. [Estribillo]  
Es una historia un tanto  singular de un tipo llamado  Wifly al que le vendían  alquitrán diciendo que era  kifi.  Tenía el plan perfecto  y una bici california (x2)  que le duró hasta que pasó por el vacie. Los niños del colegio siempre hablaron de él, como un chiquillo callado oculto bajo una segunda piel,  los más mayores siempre le  hincharon a tortas,  poniéndole el cuello a rosca,  siempre que jugaba a mosca.  Tranquilo, un hombre no se  hace en un día, pero en sólo  un día pueden ponerte el culo  como una sandía, Wifly era pa  su mama la alegría, Wifly  sabía que un día el mundo se  la chuparía. La hermana de  Wifly no andaba en buena  compañía, pregunta en el  barrio que polla no la  conocía, contempló las  primeras peleas en casa,  Wifly se evadía leyendo el hombre araña y la masa.  Wifly tenia un Espectrum 128,  le encantaban los charcos y  los barcos de corcho, iba con  los niños del bloque al campillo, allí fue cogiéndole el gustillo al cigarrillo. Un nuevo amigo apareció en su vida, juntos pillaron un gato y fueron sacando su instinto homicida, la historia la traigo cruda y no cocida, porque en la segunda parte habrá Wifly hasta en la comida. [Estribillo] Wifly es como el aire, nadie lo ve. wifly roba juegos de ordenador en el Corte Inglés. Wifly, no tiene na mejon que hace que esta tor día tirao en la calle y subí al keli pa dormi y come. Wifly es como el viento nadie lo ve. Wifly juega a los duro por que pasa del ajedrez. Wifly, no tiene na mejon que hace que esta tor dia tirao en la calle y subi al cielo pa volver a cae. Después de un año, hablar de Wifly suena extraño, su madre dice: Wifly esta en la calle haciendo daño, esta mañana, había un hombre en una ventana con un rifle diciendo a su mujer: dónde está wifly? El tiempo nos cambia, Wifly ahora tiene un pit-bull vende pastillas y bebe whisky con red-bull fuma full del estambul y tiene un baúl sin recuerdos, Wifly llama Wifly a los niños de su colegio. Ahora para hablar de Wifly hazlo con cuidado, porque Wifly tiene una cuerda y puedes acabar ahorcado o apuñalado. Nadie sabe a donde va, recuerdo que Wifly era un testigo de Jehová concienciado, pero las mariposas blancas no pasaron por su lado, por eso de suerte nunca hablará.  Wifly te deseo lo mejor en la vida, pero recuerda wifly...  que no se puede controlar. [Estribillo]  
Todo empezó después de una  explosión de gas butano,  un mc hacía cola ante el quirófano de un matasanos,  un tal doctor dj sin manos,  ¿qué tal está ciudadano?  Veo que llego temprano,  acomódese aquí si no le  importa y cuénteme el  problema, verá doctor la  lengua se me encangrena,  tengo arena en las venas y es  una pena, que me salió una  letra por la uretra y cuando  meo me quema,  ¿no tendrá alguna crema?  ¿algo pa untarme en el tema?  Verá es que ayer con mi nena no terminé la faena...  ¿Cómo? Sufro esos dolores de  cabeza interminables,  me torció un pie hay reliao con los cables,  soy un endeble.  Síndrome del mc soluble,  ayer toco pie y hoy cubre,  no se me ocurre nada mejor que natillas en tetrabrick  y alquilar un par de pelis en video de stanley kubrick.  No se preocupe  ya sabe que dios aprieta,  si me espera un par de minutos le saco una receta.  Vaya a sub-urban y pille estos maxi´s,  luego pregúntele a Jose  a que se deben las toses.  La halitosis, no es muy común en los mc´s porque ninguno calza babuchitas jhon makensy, pero sé una cosa que estará bien hecha  y es que el dolor de cabeza se quita llevando la gorra derecha.  Típicas enfermedades de los que rapean, falta de plasma  y asma si no están mal de la azotea,  todos en busca del factor que se esconde,  tranquilo hombre, que yo sé donde. [Estribillo] Buenas tardes doctor verá...  venía por... este dolor...  ¿qué será, será? ¿No será el  motor? Tengo un peso  insoportable en las pestañas,  veo telarañas, cuando la  vista se me empaña... mi  padre se conecta cuando  quiere y siempre sabe lo que  paga y yo. pues continúo la  saga... mi hermana indaga un  chat de Praga, Mark & Spencer  cerró... mi vieja desde  entonces no se compra bragas.  Sufro depresiones profundas,  no abunda la chica que me  corresponda. Encontré una  seguidora de mi onda  www.muycachondas.com te  informa, dedo índice en  forma, pero a pesar de todo  se me coge un tendón. No  existe rehabilitación que  cure esa mano, sólo procure  temprano si puede cambiar de  ratón, también le comenté un  dolor de cuello que vengo  sufriendo últimamente como un  pinchazo por dentro muy  violento, créame si algo que  siento, es tener que haber  dejado a un lado los  entrenamientos. Son clásicos  lamentos de un descontento,  sólo suele salvarse un  pequeño tanto por ciento,  aunque es lento y quema,  váyase al macarena, que le  inyecten un bote de viruscan  en la vena, que si no ya no  le salva de esta ni un back- up, ni un fat cap... no  existe válvula de escape,  error en el sistema, un jaque  mate al jacker singular,  bien, ahora pulse cancelar. [Estribillo]  
Coje a un tio de barrio.mételo en un sitio karo. Preguntará los precios con deskaro.hasta hartaros. Por eso no pienso llevaros donde no pinto nada. Por eso no vendo mi kulo en la foto de la portada. Habláis de nada.en kanciones ke no dicen nada. Son las diez de la noche sevilla está iluminada. La gente en la parada del bus. Siempre fuertes tote y shotta más allá del obus. Echando su meada.tenemos nuestra propia kruz. Espalda mojada por el kalor en buska de una luz. Ke instrumental el socio me produce. Sevilla se deshace del estilo ke le impuse. Mi jarkor ke tumbó a media españa. Después de seis años sólo hay un grupo ke me empaña. Peor kalaña es la ke nace en éstos días. La sangre fría de la cia y la policía. Cuántos besos te daría.por tenerme al margen. Por hacerme invisible ante los rappers en la kalle imagen. Bajen del autobús y korran.atajen.porke ya sólo kedan sobras. Itájenas mc´s sobreviven alkilando el kulo. Pal próximo lp poso desnudo.no tengo kara de kambiar el mundo. Tengo kara de ke llevo dentro algún pensamiento nauseabundo. Eskupo con orgullo en kada frase. Fluyo como las trompetas de esta base.tu ké jase killo. Okulta el brillo de tu klase Cuando pase por el planeta paketillo y huele a base. Kambié de barrio.me llené de lágrimas. Pinomontano sigue en mi kuaderno en kada página. Tágena.ke ta kedao to enajenao despué de no hase ná Y meterte tantos gramos tas kedao kolgao.como mis webos. Y voluntad de ná.hay eskritores ke terminan con un kárdena. Y sin ganas de ná.ke os fiche el cárdenas pal crónikas. Tú.soy el guardián de mi hermano. Estribillo : Eh ! poeta, te sientes olvidado, un liricista en el tejado. Sólo, piensa en mí ké más dá, echa a volar...escúchela ! ...la ciudad respirando... Si el públiko se keja.de una kanción sin moraleja. Desde el tejado les lanzo una teja. Es más fácil mirar desde arriba.tragar saliva. Porke el minisiva pone " sevilla no me deja ". Tengo iniciativa.una komodidad kompleja. Amor sexo y droga.seré tu nuevo humphrey bogart. El gobierno censura al dios bako y no al tabako. Venga pako.engánchate al graffiti y no al jako. A problemas soluciones sako.yo tengo un trato. Me meo en los kontratos. Y si frakaso me mato en un arrebato de celo. Aplaudid mis depresiones ke en papeles kongelo. Y kiero.subir a mi azotea y mandar un " te kiero " al cielo. Por los ke se fueron.dónde van.ya sé ke nunka volverán. Komienzo un nuevo día y sin pan no hay plan. Kojo al juan.me tiro un rato pal parke. Es temprano y los niños estarán ya bailando break-dance. Akí las kosas son así de sencillas. Hazte riko con dos fokos y unas pokas semillas. I love you sevilla.si puedes te se pilla. Kon un pinchazo en la kostilla.la vida ya no pilla loba. Korre huye de la soga.nos vemos en el leve de " dogo buska doga " Seré tu nuevo humphrey bogart.el liricista en el tejado. Tu transatlátiko tokado.hundido. Vuelve el perro arrepentido kon el rabo entre las piernas. El hociko partido su mirada tan tierna. Reformatorios los internan.bye bye vietnam. Me kago en tu ropa de wu-tan-clan. Destrozándose la vida fumando apaleao malo.corre ve y diles. Ke hay bellotones por seismiles. Koncédeles ediles pal ayuntamiento.pinomotano city. Y yo viviendo fuera komo un guiri.arakiri. 2001 odisea en el lodo.soy el guardián de mi hermano. Estribillo  
[Morodo] Zatu! SFDK... Morodo Style 2005... Yo estaré mirando como mueren todos esos cobardes que quieren joder, no pueden pues bajo tierra sus líricas se pudren sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x) [Zatu] Feliz mamada niño, esta canción va dedicada al tonto que siempre habla mal de nojotro al fondo de la sala ¿No te dije que volaba? ¿Tampoco te hable sobre mis alas? ¿Pagaste tu entrada camarada? Disfruta el show y cambia la cara... ahora ruge el MC, es como si la luz te cegara me subo al escenario, sientes que sólo mi sombra te ampara mi boca os dispara mientras que dáis vueltas de campana esto que escuchas es SFDK lo pone en la mesa del Dj en la sábana ¿te sabe a ná?¿Tu sa o que, no? Zatu no hace karaoke Zatu te espera fumandose en un leño sentao tranquilo en la sombra del bloque por mi que esplote el footlocker contigo en el lote es que para muchos soy MC pero para ti soy MC POTE las niñas se corren al frote, es nuestro disfrute son somo el RAP al que no tiene jugo se le escupe no se preocupe, ¿mi próximo video en un Coupé? ¡Que Va!en mi azotea apunto de tender los tangas de mi mujé pa que la chupe y digame usted ¿Quienes son aqui los rappers? propaganda enferma en vuestros cuadernos Papper Matte es pa que os maten una de dos, o te vas tu o me voy yo si estás expulsao comunicamelo estoy con Morodo fumándome un Camelot... [Morodo] Yo estaré mirando como mueren todos esos cobardes que quieren joder, no pueden pues bajo tierra sus líricas se pudren sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x) Saben quien controla el Style y que no estamos contando ninguna vaina canto para el bwoy y la gal que baila que saquen el lighter y prendan su ganja por si acaso la presión no la aguantan aquí vamos a darle una clase atiendan SFDK y Morodo Style pá todos aquellos que quieran pegarle a la lengua. [Zatu] Yo a ti te conozco, me dicen por la calle: me suena tu rostro pusieron tu video ayer después de Antonio Orozco, tu eres un mostruo dicen que rapeas con el pene erecto, ¿es cietro? tendré que iros a ver la próxima vez que vengáis a tocar en directo ¡Perfecto! la fama trae a cuestas frases como estas os lo advierto más subes al árbol, más dejas él culo al descubierto maestro me guío por los astros, me ofrecieron los restos y los tire al trasto sufro accidentes de zurdo en un mundo diestro y voy sin casco me refiero, a aguantar los golpes cuando sale basto si lo haces con tacto, aplaudirán al final de cada acto si no se irán de aquí ipsofactos y mierda pa tó estoy en mi sofá to concentrao, sentao con la radio a toa voz y despego, me deje en la pista al ego, lo vendí por 10 talegos le dije hasta luego, entiéndelo, que de tonto tu no tienes un pelo y a pocos metros del suelo, ya en pleno vuelo de un grupo de cinco uno de ellos me divisó y me señalo con el dedo y dijo ¡Mira ese es el Zatu! le reconozco por los tatoos a mi me dá verguenza entrarle hermano mejor éntrale tú camino pero no me veis, yo soy el Niño Güei en Halloween mi grito de guerra siempre es "Hey!" comprobarés que no es "I´m Lovin It" [Morodo] Yo estaré mirando como mueren todos esos cobardes que quieren joder, no pueden pues bajo tierra sus líricas se pudren sepan que con ellos el tiempo no lo vamos a perder.(2x) SFDK, Morodo Style 2005, busi! ahora habla y habla y habla y habla fuckin "....." Bombo Clap! you now? ahi mirando como mueren... Bombo Clap... [Roberto Cantero: Flauta Travesera] Vale no? [Zatu] Pos va a ser que no...  
No sé si es hambre o que  me estoy cagando solo sé que este calambre me impide  que ande y estoy flipando,  menos mal que todo va deprisa  cuando el jefe avisa. Ehh  cliente vip del telepizza  ¡¡gran noticia!!, entonces  todo se armoniza ¿pagará  usted en efectivo o con visa?  Le regalamos una sonrisa o  dos bebidas isotónicas además  de mil pesetas en tarjetas  telefónicas. No se moleste  ofertas las conozco toas...  sólo ponga champiñones,  ternera y salsa barbacoa y  dígale al repartidor que con  la prisa no se confunda de planta y le dé mis pizzas a  la Marisa. 10 minutos más  tarde, un vespino rojo cruza  la avenida y arde en  dirección a mi keli. Ahora  toca ser cobarde, en lugar de  perder la cara porque viene  dos con un jog a robarle.  Comienza la película taxi en  Pino Montano. Huele a estopa  quemada, aquí llorar no sirve  de nada. Es plata quemada lo  que fuman los orteros ha  sonado el portero y si no es  por el Juan no me entero.  Sana y salva, mi pizza llega  a mi casa. El Óscar ya esta  dando voces feroces por la  terraza. Con el rollo del euro no sé que dar de  propina... además dije masa  gruesa y me la trajeron fina,  error en la cocina. La  repartición bendita, mitad  pa´mi mitad pa´mi gordita...  largo las manos las quitas,  llenemos el techo de estalactitas...  gapos verdes gapos verdes... [Estribillo] Que te lo jumah... pásame una calá. Que te lo jumah...  y no me quea más na. Que te lo jumah...  dame alas pa volá. Que te lo jumah.  que te lo jumah. que te lo jumah  
[ESTRIBILLO] Desafío total el diablo de  alma buena. Un hermano del  mal, carecemos de melenas... (bis) Mi tren va dirección Sevilla- Málaga tú pilla un micro y  cágala la peña va acaba to  empalaga. ¿Quieres amor? Pues  busca una mujer y págala  luego halágala y acabarás  mojando el calamar o  cambiando la sábana. aunque  no sabe a na´, microphone  fenomenon, sigue sin su  nómina. ¡¡Porca mañana¡¡  pille la gama montana y con  un verde mariguana escribí  life insana, I love mama.  Depresión por la fama. si un día la sufro. haré un disco  desde la cama. No more drama  será su título. Acabará  colgado de una rama mi peor  discípulo. Son letras de un  capítulo de mi tercer  fascículo. Yo gesticulo con  la cara no con el culo  ridículo. Mc´s en busca de  fama. acaban muertos en la  cama con presión en los  testículos. Ou ¡¡gloria,  ouh¡¡ ¡¡sangre,  ouh¡¡lágrimas, ou¡¡ hambre,  ¡¡ouh¡¡ ¡¡micros,  ouh¡¡calambre. Atento a  Rafael Fernández... e un  máquina no negarás que lo que  parte más es la forma que  tengo de demostrar como puedo  articular mi mandíbula, y la vez configurar las sílabas, y así crear un buen rap que  entretenga al personal, aquí  verás lo que importa no es  ganar a toa costa y no  participar, es anticipar, es  emancipar, es un dispar  juntar este pack y joder a  ese pop, es hora de pagar el  daño que nos causa, no es yo  gano con Tamara ni recibir  premios de vista así que tú  verás, es dar un patá a  vuestros playbacks, alzar  esas manos quienes no se  contengan más, que no den  tanta publicidad a mc´s que  sólo venden mil ciento y pico  copias, porque después en la  calle está la verdad y el  boca a boca, ¿lo pillas?,  meteos por el culo las ganas  de sacar lp´s de rap heavys  de mierda, los que van  conmigo no compran eso cuando  van a las tiendas, no es el  coño la bernarda, no,  improvisar bien se me da, es  simular, asimilar, asesinar  casi na, levanta el sofá, pensabas que ir a la tele era gratis, o que no te pasarían factura al videoclip, mi clik hace click, click, traigo muy buenos choices, para los fashion victim. [Estribillo] Quiera o no los medios influyen, tele, radio, prensa  y no puedo más, lo hago por  mi libertad, mi ego tryp, mi  plan, los mainstreams, tira  pa tras de una vez por toas, expresar la forma que adoptan las boas, me cago en el roll coast, con sólo mirar derrito  el cocoa, disparo púas, quien  crees que llevó a Joaquín  Sabina a urgencias, me llaman  lucbeth, como capaz resuelve  sus blue velvet, villanos no joden a nadie, eso es, así va el track nueve un track baby, si mezclas el rap con mierda  al menos que funcione, sabes,  el caso es que, vuelve mr.  poetry, no somos por royalties, mi flow te parte, intenta hacerte un nombre a mi costa de mi squad y muere, amo las mixtapes, amo el juego, me amo, por eso el Zatu y yo encima de los fake mc´s nos meamos, somos chulos sí y que, nunca te confíes porque me veas palido, es que prefiero estar escribiendo que estar tomando el sol, sentado en el parque del barrio, traigo el kit necesario, darte alivio con el fluir de mis labios, y decir que mecago en tus muertos, va, podía haber sido testigo de Jehová, pero no abrí la puerta ese día y hoy os jode mi rap en mayúsculas. Tienes la típica cara del tipo que odio que ama el envoltorio de las cosas y tiene en simón verde un capitolio y un jardín con rosas. ¿Te preocupa el petróleo? Aquí en Sevilla has de decir casera blanca no gaseosa. Recuerda que en la calle siempre se piensa en ti. Tu casa pa´los cacos suele ser un souvenir. Dejaras de reír, llegara la sangre al río, cuando delante de tu crío, te pillen los tíos esnifando coca en el rocío. Mal vahio, en que lío anda metio. Tu mujer desespera, no creerá la historia del condón en la guantera. Tu cartera huele a billete y a moneda. El impacto, será cuando tus hijos pasen por mi acera. A 120 en tercera recuerdo que antes no había quien te pitara, al volante de tu Vitara. ¿Pero qué pasó? Un tipo te ha cambiado la cara, rueda pinchada por llevar banderita facha en el capó.  fi te como acabó. El diablo  de alma buena. Un par de  tipos casi albinos que se  mean en la orilla del quema.  Sólo tengo un problema en  casa nos quejamos de que el  más tonto de Sevilla siempre  acaba en Gran Hermano.  Después de todo es tan  difícil la vida en el lodo.  que estao pensando Rafa en  que Lacoste patrocinara unos  polos y dile al novi que nos  busque unos bolos por ahí. De  costa a costa y de polo a polo aaiihhh¡¡¡ [Estribillo]  
No sé que hacéis comiendo trípi delante de un graffiti sfdk,  looptroop, promoe.  Quemad la city. Por falta de fe, quise mudarme al aljarafe y luego lo pensé.  Joder será yeah niggis los que traen el gafe.  Si el mundo lo domina el café,  es por la coca que viene escondida con el mismo envase.  No sé si fracasaré, pero lo haré. Antes de estar en casa preguntándome ¿por qué no fue?  Perdóname nena por abusar de tus ingles, al menos mi problema no fue abusar del inglés.  Os veo fáciles, no me pidáis que me pringue.  No soy George Clinton pero... ey ¡¡man smell my finger!! Este es mi single, nos preocupa Francia.  Por su rap no, por Lepain y la vuelta de la ignorancia. Spain sigue rancia,  llama a una ambulancia, en jardín de infancia,  me hablaron de tolerancia fanáticos.  Somos flores en el ático pensamientos poco diplomáticos con un fin mediático.  Ya me siento un decano, por componer un gran disco y no la canción del verano.  Ya podéis comerme el nabo, lo llamo next level.  Mi única ilusión de chico era superar al bidavol.  Hoy me siento bien superándome, aunque mc´s como el Tote vienen pisándome. Estoy acercándome, a ver quien puede cortarme las alas.  Porque desde el cielo pondré tu gorra llena de cagadas. Camaradas brindad por mí con un brick de manzana.  Porque soy blanco y no canto ¡¡oh susana¡¡ Dont push me estoy al filo. Cerca de mil kilos con Promoe el tipo tranquilo.  el rap en español me aburre, hijo de puta ¿qué te ocurre?  Mejor será que se lo curre.  
Calidad como cualidad,yo y mi yo y mi yo...,calidad como cualidad a a a ok?calidad como cualidad yo y mi yo y mi yo... calidad com como como com como como com como cualidad.  Ando con la mirada fija en el cielo confundida xq coño ácido me supo a caramelo o a zumo de pomelo hoy el lema es si tienes vida ponmelo sino hagamoslo a pelo,mira cariño ya sabes q yo x ti me giño q podría lanzarte un guiño y hacerte un niño,me siento entre tus manos como si fuera un guiñol x eso el rap en español de color mierda lo tiño,mi track es esta para colar mi rap en tu sexta,necesito a leo y la ecualizacion perfecta,tengo un himno q es yo contra todos ves? hoy mi rap se llama descontolo 2001 odisea en el lodo,si en el 99 tuve el modo ahora fumo un hachís q quieren pillarmelo hasta los moros,sfdk es la mierda q peta pero solo entre los b-boys x eso no soy rico y si un fumeta,ni tengo coche ni moto ni bicicleta bueno y q? puedo pillar prestado lo que quiera y sin carnet,grabare maquetas hare lo q sea para q salgan todas mis ideas reflejás en letras,un pobre desgraciado de sevilla q vive en la himnopia xq mis discos no venden más de 5000 copias?me la chupan ahora yo tengo el proyecto ¿cuantos de los que compartiis cartel conmigo podeis follarme en directo?aunque mi nombre venga con letra pequeña,sonrio,puede q sea una contraseña,pequeña el tiempo me jode y me enseña,pero yo sigo hexando leña el perro anda suelto venga...  ESRIBILLO....  estoy pensando si levantarme o no del sofá tendre fuerzas para andar caere al suelo no es nada nuevo saber q x mi gente muero y si un dia hiciera falta,mira,perderia un huevo,q como lo haria?o como seria? hoy dia no me importaria venderme al diablo x un bolsón de maria,lo siento tia en mi lugar tu q harias? si esto del rap no da dinero y muxo menos en andalucía,mi plano visual se amplia igual q el rap de mierda la telebasura y los controles de la policia,tengo el oido fino mis hombres vigilan tus pasos como la CIA,toca la mia y te rompo hasta las encias,en camiseta interior un chandal sin marca puedo pillar un micro y dirigir la barca,q quieren engañarme a mi con esa ropa puesta en escena tiene mucha pero letras a mi lado pocas,no soy un bocas q te equivocas q vivimos en españa provincia de europa,el mundo va deprisa manejado por la farlopa el futuro depara visa y a la de atesa la tenemos loca.Solo queremos alquilar un coche rubias xq lanzais excusas en forma de lluvia?no ves q ahi fuera diluvia hay guerra de chicharos yo sere de los fichado cantando bajo la lluvia y tu! pon el flow!!  ESTRIBILLO...  Sufro picores genitales cuando duermo mi lo representa un pensamiento enfermo tengo palabras de cristal con bases de metal no intentes el salto mortal sobre este paquidermo,hay tiburones q escriben en hip hop nation creen q al rap se juega en su cuarto como a la play station y yo en compacto tambien me pongo de parto y quiero haceros sudar coca-cola xq no me mola el pacto, de q hay 2 bandos saben q estoy hablando,los q catalogan de duros y a los q catalogan de blandos,pues ni fiarse de peña como el Arse,comparte su teoria o por ti no podra inclinarse y eso es engañarse señor solo quiero q entienda pa q yo siga esa senda q suene bien como tremendo menda deporte de riesgo como tirarse de la azotea practicado por el señor don Pedro José osea,Fran es un buen m´c y una mejor persona yo soy un b-boy aqui saco mis discos x sona acaso sueno a broma?asi os coma la carcoma y ahora es Marco Jimenez el q se me sube a la lona,te voy a dedicar lo mismo q tu a mi 2 lineas pregunta en la calle quien revento la carpa del viña abre los ojos pestañea y luego los guiña xq cuando Zatu pilla el micro todos los rapers se giñan,recuerdo un rapapolvo donde Sergio copa al señor Ibarra lo intento dejar sin ropa,y eso no son razones de peso para decir lo q digo y convertirme en vuestro proximo hueso...esto es yo contra todos siempre fuertes 3 el siguiente nivel niño sevilla bajo un tunel,te lo juro x el shotta jefe de la M me dejo bailar sobre este instrumental mi gente en el parque mas perros accion sanchez diles cual es el secreto de sfdk es q sevilla es tope de hardcore comednos los huevos ah! rap para entendidos 954 94 28 04 telefono de aludidos siempre fuertes 3 asi suena!!! es yo contra todos!!!!!!  
¿Por qué sacáis cd´s que suenan a lata?  Si en casa tienes al rap  español con portada pirata,  menuda rata, ¿quieres  cambiarme el oro por plata?  La envidia mata, cagarla tanto deshidrata.  Me meo donde pondría posdata  y sufro de próstata amigo,  existo en un lugar  desconocido por ti,  sólo un retorcido a mí podría entenderme, por eso mido el nido donde vivo,  no vaya a caerme o a cagarme.  Misión no intoxicarme, con  gérmenes que graban vírgenes  y quieren complicarme la existencia.  Agotan mi paciencia con sus crímenes,  comando antimprudencia tienes plazas pues suscríbeme. Enemigo esquíveme.  Cariño me voy a la guerra,  si me echas de menos, mira.. allí no tengo terra así que escríbeme. La historia de siempre un hombre  y su perro, con ojos rojos  y media ración de cerebro.  Mi cuerpo se enganchó al polen del cerro y por fin. logré mirar el mundo desde otro confín, hablar con un delfín.  Me contó algo sobre las profundidades pero.  fuera en las calles ¿cuántos miran por mí, lo sabes? [Estribillo] Fuera en la calle todos miran por ti pero el sol siempre se esconde cuando el día está gris.  ¿Fuera cuántos miran por mí? Ves las marcas de mis suelas en el escenario  y velas por tu seguridad,  no valla a ser que mueras,  de un infarto como tu abuela o quieras notar las espuelas y eso me encanta, como irme fuera de Sevilla en feria  y en Semana Santa.  Mo huelas mi vahio, tío,  que te pego el ántrax cuando paso arraso y el gentío se aparta hacia atrás.  Paso del rap estilo pras,  yo flipo con phillhi desde Londres el largo se esconde saca su rifle y plaf!!  Al caminar dejo detrás mas minas antipersonas no es personal, no lo paso mal por ti, sino por mis hormonas, que están retraídas por esta puta sociedad, de verdad no hay piedad, hay maldad,  para fans sin personalidad. Mirad, es que sois chuflas, poco a poco se queréis enchufar y calentaros con mi estufa. ¿te camuflas para intentar copiar?  El rap que proviene del barrio pm y del aljarafe, no hay quien lo frene,  no hay quien lo estafe, nadie puede derrumbar esta fe.  Que puede mover montañas, que puede follarse a España,  la sede de los que dañan, dan caña, Sevilla suena y se ensaña.  No necesito sacar mis mañas ¿sabes? Tu vista se empaña pajo na mas verme aquí arriba,  y notar los graves. Parece mentira esta conexión que hacemos traemos el nuevo nivel  y en el rap la piel de pollo ya la conocemos soy un flipao de esta mierda Zatu y de mi estatus es normal que hablen (que les den) no pueden joder a los inigualables.  ¿Cómo es posible que hables?  Si la nota más baja que saco es notable ¿tus colegas?  Mc´s lamentables cruzados de cables.  Contables fallos que hablan por sí solos,  sables microfónicos manejo  y controlo.  No hables, porque no es comparable, es como el amor de una madre. invulnerable. Sólo hay una que ladre. Que la puerta siempre abre con palabras amables como cagarse en tu padre.  ¿Mi culo? no es negociable. Culo no taladrable.  Ahora espera que yo hable.  Algo reconfortable, como haber crecido solo  y ahora encontrarme dos padres.  No siempre es tan agradable. Vidas poco fiables.  Gentes muy poco amables.  Aprende a no saludarles, a por el culo darles, a sus caras mancharles,  escupiendo versos imborrables. Insuperables formas de alcanzar el éxito  y alcanzo el éxito inigualable. [Estribillo]  
Sentado en el bate.  Pensaba en ti mientras mantenía un debate bis a bis.  Que trataba sobre los mc´s de mensaje y combate.  Y este canino, viene con este estado bajo de ánimo.  Y un pasado anémico,  brindome un titulo académico. En esto de dar por culo,  me cansa veros pensar así.  Yo con speech viajé a Tenesse y voté a presidente Erick b epmd me brindo la primera instrumental para rapear encima: cross over hoy voy por las tarimas  y las tengo to sobas.  Kosovas parecen las técnicas que utilizo 2002 me deslizo, tirador franco en el cuarto piso,  así que cuidado, antes de cruzar vigila los lados,  porque igual que conductores,  también hay mc´s que son demasiado malos  y siguen anclados,  pensando que estamos equivocados, luego te pillan un micro y no saben na mas que pegarle bocados.  Estilo de vida del harper frustrado, así suena.  Querías tener más huevos que nadie y te cayó encima media docena. Yo no-se ná.  Pero nunca pensé que Mos Def era el mesías y seguía escuchando d.i.t.c día tras día, crecía.  Sin llegar a ser un vieja escuela todavía pillaba un boli y escribía y lo hacía, con este careto de melancolía.  Muchos bollos todavía os quean que comé. Marineritos de aguadulce.  Al final se descubre el pastel y ya no reluce. Os considero como hombres de pocas luces yo también estuve bajo un hechizo pero ya lo deshice.  Me cago en Frodo.  Sigo controlando técnica  y modo y de todos modos con solo un track en el codo yo contra todos.  Mi apodo sigue siendo uno por tema y como lema, sigo haciendo una canción con cada problema que me quema.  ¿Queréis encauzar al rap por vuestros valles y montañas sin pensar que hay una maña distinta en cada lado de España? Bien me quema y pá quemaduras en el alma no hay crema.  Yo sé que si mi rap un día se frena. mi dj me condena, me manda a la trena.  Allí a la sombra a fumar yerba buena.  Maldito sitio donde los castillos son de aire, no de arena.  Hoy tengo sangre en las venas Alexis habrá que derramarla. Hoy ni mensaje ni competi. Libertad de rapeo y caras largas y que os follen. [Estribillo] Que os follen, represent the real hip hop.  
Directo del rimadero, niño güei el perro pendenciero mamá quiero ser artista ná mas pa que ganá dinero vivo en un país de tontos verduleros por lo tanto quiero un tanto por ciento pa mi sombrero. cae como agua de Enero, desde el cielo ven a Sevilla aqui podrás currar de camarero créelo. el planeta de los simios versión Spain, con animaciones alemanas de los Mclaim*. Black Rain, lluvia negra sobre aguas gallegas y yo con esta gorra y una beisbolera. la verdad es que me doy pena a veces no puedo hace ná cuando no hay cena y fumo. sigue con la play (Play Station) Ayrton Senna le picaste pasta a tu colega y esta es tu condena más que ná nena es por si te desmelena llevamos un martillo como emblema tengo un dilema, los calconzillos me rozan y me hacen eccema, ningún problema, aquí to se arregla con crema, SFDK... pa que quieres más. [Estribillo (x2)] 2005 El año del perro, que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro vamos montao en un tractor que se relajen to y que no me pierdan los nervios. Mirada bohemia de un niño serbio hablo con la dulzura de un cura que abusa en un colegio. por amor de Dios callarle la boca a este tio, ponerle un bozal pero en la nariz si va al Rocio. famoseo, por la tele te veo, vomito y me mareo, se están ganando un sueldo en el recreo. voy a contar en la Hip Flow que te comi el paquete de altramuces seré famoseo, viviremos felices. Aquí el kie se mide por las cicatrices y por los oros y por la cara de mongolo. es duro hablar de que seguis un puto protocolo como vestirle y peinarte pa no quearte solo. aquí no puedes entrar si no es con zapatos y si no te marchas pronto te vamos a dar un sopapo vas a parecer un muñeco trapo, te subo a la pared y te grapo. y la verdad es que ahora mismo me encuentro flaco. me hago el loco, estas viviendo con la cara de otro. dedicación pa to los sevillanos que emigraron por curro a las islas. uno a mi saludi liao en un Rizzla. [Estribillo (x2)] 2005 El año del perro, que maten a un torero en cada encierro clavándole un jierro vamos montao en un tractor que se relajen to y que no me pierdan los nervios.  
Filosofia...? my, myself el hijo de la mamma mía mas dificil todavía salto a la calle y llevo un cuervo que me espía esperando a que le suelte la facíl sonrisa del día tía, hasta el coño ya de ser Mr.Simpatía Don sonrisa ancha y poca sangre fría más me valdria, no hablar con las luces encendiá ahora el Rap pide misericordia. así que Dios dirá y tu contestaras no me convence este nota con sus anécdotas ¿Mi fe, dónde estará? le vi a crucificá. es que no veis que el sevillano es un ególatra? Sabado noche entro en un centro comercial todos los ojos me apuntan, camino en una instrumental que hasta parece mía. joder no se me da tan mal el tío hasta se lucía con palomitas y coca-cola fría. Mira, si no es molestia tengo aquí una entrada ¿me la firmarias? es pa mi novia, se llama lucía... Claro! no es problema besos desde Andalucía el niño güei papel y boli esa es mi vida. vivo como si la muerte viviera esperándome en Sevilla soy la Cara B, según Yahvé. si opto por la discoteca en vez de por el cine oigo: perdone usted, aquí no puede entrar en botines! sigo el camino que dictan los adoquines estáis tos invitaos a mi concierto compren collarines de seguir asi puede que me arruine pero coño pa eso vine dile a un juez que me examine. DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL... Después de tó no se dice ná después de ná to se dice de ahi estas cicatrices sigue midiéndote la hombría por los biceps aquí no somos homos, ni heteros ni bisex. somos sexuales sanamente insanos y como tales nos metemos mano en los portales orgasmos son viajes astrales saco la polla y todos gritan: Zatu muéstrale! no muestro ná que luego tó se sabe y el que no lo sabe se pues selo inventa aquí el que no habla revienta asi que habla por treinta y es que es tan fácil lo de odiar a un ser querido como dificil es amar sin ser correspondido. salgo solo al centro en busca de peliculas y un grupo de Coyotes* estan mirando sin disimular se convierte en una situacion ridícula les clavo la vista pero no dejan de mira uno gesticula, se me acerca, anda deprisa casi pierdo la cordura estaba pensando en paliza face to face me dice güei me llamo johnny ¿te importa hacerte con los compis una foto con el movil? mi mente vuela, pongo mi mejor sonrisa se caracteriza porque enseño hasta las muelas el Yin y el Yang de una profesión dudosa existe quien me quiera y quien quiera que yo me muera tocaré madera, total la tengo ocupo un puesto y lo defiendo asi que no me anden jodiendo. la mia culpa?la reconozco cuando la tengo ¿y lo que hicimos por Sevilla no lo están mamando? mentecato, siempes estás buscando los tres pies al gato no lo entiendo te sobran zapatos en vez de a mi, mirate a ti y haz buena música yo estoy en mi casa castigando mi zona pubica DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL, DIANA FÁCIL...  
[Zatu] Resulta que voy un dia camino de los juzgados ahi para una movideta y cuando paso a la altura del prado veo una cola interminable ahi de peña me acerco a ver lo que pasa y hay un cartel con unas letras grandes que pone... Hay un nuevo curso gratuito vigente en la diputación echa tu solicitud se llama bailes de salón, clases de interpretación o ampliación de dones con Big Hozone tocando el acordeón ¿No te pone?. Que estén al limite las situaciones si supieras cuantos renglones te comes cuando escribes canciones, te apuntarias al curso, ¿Pero soy un peluso, no? ¿y bailar es de maricones? luego obtendras tu uso como la peseta por eso el curso es apto para niños y puretas si vas pal barrio dile a Pedro Pablo* que se apunte, que dé clases de actitud si quiere ser un yunque. Cada mente es un bunker, cada boca un tanque cada porro un apalanque en tu telefunken que no te tanguen nunca, báilales con las palabras cuando busquen bronca y afronta, que la primera clase es un desánimo ¿Como tienes en vinilo la maqueta de Cannibus rostro pálido? Yo le respondo sin ningun pudor, te estas quedando medio mongo de mirar al ordenador, no tienes ningun cd original, pero querrá sacá tu disco y que lo compremos lo puedo imaginar, no ni ná... nos vamos a arruinar ya lo veras en tu nomina ¿No dices tu que vas a vivir del RAP? baila con las palabras primero y articula que al fondo del camino te espero el niño suelta por la boca mierdas mas grandes que él, pero, el charles del tema le suena a sonajero, pasa ligero, deja tu abrigo en el perchero, tenemos invitados enciende el mechero, el nuevo monitor se llama Juani Guerrero te enseñara el paso numero cero. [Juaninacka] Bienvenidos principiantes al curso para novatos empecemos por un pareado en el 4x4 es cómodo y sencillo además tiene una ventaja queda guapo hacer caer la rima encima de la caja la práctica te dará la soltura ya abra tiempo para florituras en el cursillo de estructuras del professor Zatu hay que ir asignatura por asignatura que una mala base pasa factura. [Zatu] Total que entro alli al patio en diputacion porque seguia habiendo alli un monton de gente no?, ya gente asi mayor no? y me acerco a un hombre y digo ¿abuelo aqui que es lo que pasa? dice mira hijo aqui es que... Por las tardes siempre hay clases pa mayores, personas que se atrancan cuando hablan como Antonio Ozores, ellos no son portadores de ramos de flores siempre acaban el baile con putas del Colores*, (ole!) deja que te enamora o colabore y chupa... que me traio condones de sabores. Te lo digo con el cuore espero que se mejore (soles!) que tus hijos no crezcan con padres medio actores. cambia de musica, deja tu guitarra acústica, y tus canciones tristes y cambia de óptica. Yo pongo a bailar a esos señores, que no se escriben sus letras y no reciben pasta en Autores. corre, mira Jorge báila sin maldad, no me digas que el que hace RAP es porque no sabe cantar, como Alex de Formula Abierta asi esta... va de guaperas y tiene las orejas decubiertas, nunca te metas con los raperos, pueden humillarte en público aún siendo tus teloneros, con tus pantalones paqueteros tienes clase, mientras pegas un quejio te clavo seis frases, que desfase, ya ves que fácil es metérsela en la boca en estado de flacidez, que acidez, tu estomago en vorágine, lo imaginé, por eso me lo trajiné, baile con las imágenes de las virgenes, me echaron del templo, ¿contento? por ser un poeta violento, los niños chicos toman ejemplo, profesor nativo en Sevilla se nota en los acentos y en los asientos... no queda ningun vacío. En hinvierno hace frío y la gente en vez de pal río tira pal centro, Sevilla City báila ponte en movimiento, el perfecto extraño debería ser asi. ¿No crees? el verbo fácil viene a por ti es instinto, no es distinto es competición. 3w.Bailesdesalon.com [Juaninacka] Concentración, no tendrán problemas los que hayan mostrado dedicación quien se quema es porque no tiene fondo o no sirve para el baile de salón de alta competición por eso no esta entre la crema pero profesor o alumno aventajado profesional o aficionado muchos coinciden conmigo... en que lo mejor, si practicas bailes de salón es hacerlo por diversión y para hacer amigos. y ya esta tio y ya esta.  
[Jefe De La M]  Ah... 2000 five es el año, el Jefe De La M con mi hombre Zatu y Acción Sanchez, este es el rollo primo ah Malaga City-Sevilla.  [Zatu]  Si escribo y tiemblo, culpa al subwoofer  2004 sexo en el trabajo con la mujer de tu jefe  el mundo esta lleno de escarabajos  que arrastran bolas de mierda enormes pensando en cual te mereces...  ni si quiera manejo bien los móviles  ¿Internet...? Es un mundo aparte  una tierra llena de débiles  comparte tus pensamientos febriles  y saluda a mis enemigos de mis partes,  corre ve y diles.  Que sé que los tengo cerca y me adoran, pero no me fío  luego llega el hinvierno, detras el frío  sonrío con la navaja abierta en el bolsillo  Sevilla City tierra hinóspita, morir es sencillo  caspita, siento un frío antártico,  pasan las luces rápidas en el techo del pasillo del hospital,  sonríe tu también no pienso abandonaros  por que aún tengo mucho que daros  aunque sean palos.  [Jefe De La M]  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  ¿Yo que hago aqui?  mis sueños yacen en lo mas profundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  murio de pena en esta puta cienaga no hay más...  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  reserva trucos chulo los vas a necesitar...  [Zatu]  Un gato maúlla como un bebé en los contenedores  la calle es estrecha me agacho esquivo los balcones  cada diez esquinas dos cabrones  te esperan con malas intenciones,  son las situaciones en las que tú no decides,  pero dime ¿cuales son tus condiciones?  yo pongo flows antipersona cada diez renglones  uno de mis dos corazones se derritió  y hoy se me escapa por los ojos en forma de liquido  dinero, lo más insipido que conocí nunca  por el, el mundo entero entra en bronca y se esnucan  mi nombre es volcán, mi flow es lava  mis palabras queman la frontera de una vida esclava  ¿Que quieres que aga?  hasta mi hermano me llama alcohólico  canto estas canciones en mi grupo anónimo de melacólicos  la tristexa la represento en un enfado  me busco en el espejo pero me encuentro a un tipo raro.  [Jefe De La M]  ¿Yo que hago aqui?!!!  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  ¿Yo que hago aqui?  mis sueños yacen en lo mas profundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  murio de pena en esta puta cienaga no hay más...  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  reserva trucos chulo los vas a necesitar...  [Zatu]  A Veces pierdo la memoria pero gano un sexto sentido  me olvido de lo que vivo y no de lo que escribo, mi amigo,  normal que este perdiendo el oído  si en cada vagón de esta noria me grita un desagradecido  me siento puta cuando me regalas por la calle  ninguno de ustedes va a perdonarme cuando falle  después tendré que levantarme solo  hincar el codo y escrbir el 2005 Odisea en el Lodo,  tengo la cara del que escribe, ni más ni menos  barbas despresión y una barca sin remos  Venceremos!!! o acabaré en un psiquiatrico  mirando mis tatuajes recordando viajes sabáticos  lo que menos importa es que os sepáis mi nombre  dame amor y aprendete lo que este hombre esconde  detrás de los ojos se esconde el alma  aprende a leer analfabeta y dame calma  o saltara la alarma...  yeah! SFDK y Jefe De La M.... Escapismo el mejor disco del 2005 apuesten por el todas en vuestras estanterias  [Jefe De La M]  ¿Yo que hago aqui?!!!  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  ¿Yo que hago aqui?  mis sueños yacen en lo mas profundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  murio de pena en esta puta cienaga no hay más...  Pregunto... apunto al micro cuando me derrumbo  si no hay dolor no apreciaras lo bueno de este mundo  sigo la estela de la escuela del real RAP  reserva trucos chulo los vas a necesitar...  
- Si, quien habla? - Ya sabes quien soy... - si lose lose, envie a un tipo a enviar el paquete no ha llamado todo ha ido bien? - Te dire algo, olvidate del dinero. - Que? - Que te olvides del dinero! - Bueno es mucho dinero que estas haciendo que has querido decir con eso? - Que, que estoy haciendo? estoy hablando con un telefono vacio. - No te entiendo. - Porque hay un hombre muerto al otro extremo de esta jodida linea. [Tote King] Son las nueve y veinte, suena el móvil, numero privao asi reviente, mi cerebro esta cerrao un ColaCao y un Phosquitos, necesito llevo tres semanas sin quitá el aparato de los mosquitos y los royalties son de broma, la publi no existe si Tote esta en la zona todos los rappers embisten los nuevos tropiezan mucho son el malo de Scream tu próxima opcion la pienso declinar como el latín y ese contrato, mira no es grato las claúsulas de esclavo que descubro causan flatos cuando nublo el trato y zumbo, fundo tu lugar Rodrigo Rato es el Ché comparao a tu sello y me quiero fugar. escucha lo que traigo y mirame a la cara hacemos musica y mi musica no se compara a nada que se baile en el tribal* no voy hacé un apañao, celebro cada dia mi propio fin de año soy el MC profano, media Sevilla cofrade persigue mi bici, ¡¡Mira mama sin manos!! el director del seminario antiprogre sigue con sustrato recuerden cuando sople mi silbato. [Zatu] Si es que te estás cagando fueral plato Tote perdona man dao un toque al móvil y el número este parece de los Carpatos de un nota que se enzarpa tó abre bien los parpados, mi casa es hostal pa dos y mi música un escándalo, entiendelo despues de tó parece gente sensata ratas con corbata, ratata!!! vigila a quien te mata por plata llevando un peinao de figurín hablando con el móvil con Martin* pa Tote King sé de que se trata quince años llevo ya en el ring quedemos en un restaurante caro y abre el maletín el RAP empieza a hacer dinero y tú lo sabes ivitame a comé Manué y págame un viaje en AVE, son tus credenciales mentras los chavales de mi barrio roban bares con perseciciones policiales y se salvan por los pelos ya les vale el país entero me ofrecio dinero por estos cantares venga tio nos vemos en el Antares* ya te contaré por ahi de bares si no hay un fan que me dispare ofrece lo que quiera a mi me da iguá quisieron darme $$$$$$$$$$ en mondeas antiguas... [Acción Sanchez: Scratches] [Zatu] Flow suave... ¿pagarme cada seis meses una mierda de sueldo? lo siento no vea si te cabe me arranco después de la pausa con nauseas enormes, la causa no sé si la sabe te hablo de dólares, no me ofrezcas collares y ponle publicidad a mi disco cuando este en la calle pon a gente que reparta Flyers no ves que el público prefiere a SFDK que a Slayer solo pensando en adelantarme la pasta atarme vivo, sacando mi polla a subasta me invita a conocer su milla verde pa luego darme larga cuando ni mi madre me recuerde ¡¡Cuidao que el perro muerde!! ná que agradecerle por oirle, señor vinimos a verle por la desinfección del germen... creerme, por que a estas alturas quedan MC´s que se nos duermen (Duermen!) o estan pegaos con SuperGen, los veo quietos en el andén mientras que pasa mi tren un va y ven de aire que no sale a flote deja que pote, encerrao en mi camarote. [Tote King] No me permito nada por ser el Tote solo dejo que mi estilo flote, tengo 25 tacos y todavia me llaman por mi mote y visto ancho todavia en esos pantalones donde caben dos como yo intenta rapeá tu no podrias veneren mi flow, fui del parque al cartel me suda la polla la cárcel el unico rapper que os hace sentir a Deep Purple no falla, coballas sin tallas se encallan vaciamos la playa, saltamos morralla en carreras de 100 metros vallas yo lo llamo pesadilla no quieren leer en el cole pero se saben la plantilla entera del Madrid y del Ajax pandilla de... mierda me mosquea y los sellos de España son cuatro puretas vestios de Casual Wear todavia doy clases de mc cretino cuando saquen los flashes y disparen que nos llamen los tres vecinos comparen si van alzaos en las arcas de la cocaina Tote va calzao en tres marcas ya no sabe quien lo patrocina no ofrezcan más verdades que no son verdad del todo y nunca escribas con la mano que luego borras con el codo Odisea en el Lodo en mi caso es cuando perdí el orgullo mis abrazos con Óscar y Zatu no son asunto tuyo.  
La Habitación que más me gusta de mi Keli Hoy es navidad, mi madre esta con mi hermana Cheli Papá Noël no me trajo un Harley, me trajo a Bob Marley Y yo me lo fumé I Shot The Sheriff Very, very malo, mi ingles es patético Igual que mi morao al borde del coma etílico y diabético Macarrones en la nevera Ceniza en la alfombra esperando una nueva era 2004 lo que fue será, sino ya lo verá En el nuevo disco de SFDK Terquedad, por piedad Torquemada La inquisición del RAP volverá con otra cara Y si no con una máscara Majara separa tu cara de la almohada ya y limpiale la caspa Mi habitación huele a jaim a mora Gente me habla desde el techo y ninguno me enamora A veces haces cosas por la gente, y te ves a solas Como el Mario en una vídeo consola Hola, nene te mola ser como eres Estar en medio como el jueves Yo me criao entre mujeres le aconsejo que lo pruebe A veces llueve Pero nos libramos de la nieve por un sol que ciege Una por los niños de los bancos Llégate a por un Chester y saludo al del estanco A veces llueve En la Habitación que mas me gusta de mi Keli Mira yo lo escribo en mis papeles como una peli Nano deja que suene A veces llueve En la Habitación que mas me gusta de mi Keli Mira yo lo escribo en mis papeles como una peli Nano deja que suene Esto que escribo son secuelas de Odisea en el barro Mientras que desmenuzo un cigarro Fumar puede matar lo pone en le paquete Y pierdo la vida cada mañana en el retrete, por el ojete Deja que te retrate Pondremos tu foto en la tienda en el escaparate Lo de pegarnos tortas es un disparate así que disparate Y acabemos de una vez el combate Hoy soy presa de mi miedo Uso los condones para hacer cubos de hielo Sonrío cuando llega el frío del invierno Porque en verano poco mancho el cuaderno Podemos vernos en cualquier taberna y sonreírnos, hablarnos Cervezas tomarnos Las cervezas nos tomaron por lo menos el mando Salimos andando y cayéndonos al mismo tiempo Lo siento, te dije que hoy estaba lento Le dije a mi amigo camino del arrepentimiento Pero el camino se prevé largo Y entre paso y paso, el loco se aliño un cigarro Mi mente viaja a sitios que no quiero ni pensarlo Cuido mi cerebro porque puedo extraviarlo Pijama impermeable porque a veces llueve En la habitación que mas me gusta de mi Keli A veces llueve En la Habitación que mas me gusta de mi Keli Mira yo lo escribo en mis papeles como una peli Nano deja que suene A veces llueve En la Habitación que mas me gusta de mi Keli Mira yo lo escribo en mis papeles como una peli Nano deja que suene Cada vez que salgo y cruzo la puerta La tierra lleva ya unas seis horas despierta Me coge mas ventaja en la siesta Abajo en la plaza los niños esperan que su moto se invierta Solo espero que os divierta Me encierro en la habitación que mas me gusta de mi Keli con la radio puesta El Óscar te pone la orquesta Aunque sea en la radio del taxista que nos lleva a cuesta Sonríe y ya está ¿Cuánto te cobran por las rastas? ¿Cuánto gasta tu viejo en su hijo el plasta? No me contrasta ¿Cuanto se gasta papa en muelles y sellos de oro? Entonces ¿Entonces me vas a robar tu a mi mongolo? Tengo los ojos rojos ¿Sera por el cloro? ¿Sera que estoy tan contento que lloro? Lo corroboro, es sexo seguro 2004 odisea en tu loro  
[Zatu] Jaja, dejemne que les cuente la historia de un pequeño heroe de barrio de pacotilla, un tio que se cambiaba de ropa dentro de las cabinas de telefono y enseñava el culo desdeel automobil su nombre era algo parecido a... algo parecido a... [Raquel Ele-b, Cheché Álvarez y Anitta] Güeiii (ok jaja ese era el nombre) El niño Güei (era un nota que paseava siempre con un perro y decian que era...) Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, (jaja ok) El Niño Güei (ayyy) [Zatu] Mira su historia era... Salgo de casa con la autoridad del sol ¿y Do, Re, Mi, Fa? están en el sofá fumando formol, tengo un problema con tu compact, se estrelló con mi cabeza y estalló como una pompa deja que rompa, necesito medio compás más, el Güei rapea y tu grupo toca las palmas. Ayudo a mis vecinas con el carro de la compra. mi estilo es Jardcore...!!! follando encima de la alfombra. necesito medio compás más pues va a venir la pasma y llevo al Juan sin amarrá media postura por cortá, por la Alameda* andando vá... el Niño Güei con ese estilo singular... [Raquel Ele-b, Cheché Álvarez y Anitta] Güeiii (ok aja) El niño Güei (ni mas ni menos) Güeiii (jaja fantastico y malvado) El Niño Güei [Zatu] Mira... dice... El Niño Güei es un producto made in Sevilla pequeño heroe de barrio de pacotilla. la diferencia entre el y ustedes, es que él nunca te va a pedir los 3 que le debes no sucede, Niño Güei brinda por ustedes con un dos papeles en formato CD, el grande LP. te juro que fue sin queré, el mechero aquel que te piqué y que no te pienso devolvé. habla de mis descuidos mal dispara y falla, el Niño Güei vive detras de la muralla*, nada crece si no ensaya, lo que pasa es que escuece que el underground tire mas que el playa*. Donde vaya, Sevilla es mi toalla sexo intenso, tengo el frenillo como una caballa* y he roto la vaya pa que tós puedan pasá el Niño Güei saliño de Zona Bruta y grita libertad. Despertad ya... Acción Sanchez y Zatu presentan SFDK 100 metros vallas, la misma historia con otro nombre, deja que me encieda, deja que te alumbre, deja que te informe. Una bandera de Bob Marley llevo como capa sujeta con grapa en la solapa y esta tela de guapa, echa pallá y no me intentes callá recuerda este nombre, perra, SFDK...!!! [Raquel Ele-b, Cheché Álvarez y Anitta] Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, (siempre con su acompañante el perro Juan) El Niño Güei (y todos dicen) Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, (algo parecido a...) El Niño Güei, el Niño Güeiii [Zatu] Sudaréis, clases de baile con el Niño Güei en plido Wild Style espero que os domestiquéis ponlo en tu mix-tape!!! él te adorna como un clasico. como un póster de 3rd Bass* puesto en el Back stage*. te da unos pases pa que entréis tu y tus colegas en total sois unos seis pero hoy el dueño no se entera, sostengo la puerta si veo que entras con peso DjLazer dice que ire al cielo por eso. Da igual que estes tieso, hermano hay estoy yo, si es por eso, el Niño Güei paga el almuerzo. Llámame al movil si has quedado conmigo y ves que tardo en el videoclub me conocen como el recargos. El Niño Güei evita las aglomeraciones tiene su keli, la calle es vuestra campeones haced oposiciones, A ver si os suben la paguita y os dan dos galones necesitas otras opciones, El Niño Güei compone, himnos en vez de canciones, sonrie por su abuelo que no vio estas elecciones, el Niño Güei no es otro que este canta, que puso el disco del Tote por la ventana esta semana santa. El Niño Güei no es mas que... ni menos que... recuerdalo para el 2005 canciones positivas... [Raquel Ele-b, Cheché Álvarez y Anitta] Güeiii, (yeah pekeño heroe de barrio de pacotilla) El Niño Güei, El Niño Güeiii... Güeiii, (dice... fantastico y malvado) El Niño Güei, el Niño Güeiii (asi sale...) Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, El Niño Güei Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii, Güeiii...  
[Zatu] Me fumé dos sin levantarme del bate pensaba cagandome en los Unites States ¡¡¡Buenos dias Mr.marshall!!! tu diario ya lo lleva juaninacha bien escrito en su petate ponte cerca y deja que te retrate cuando tu vieja duerme y te fumas su chocolate en la oscuridad las cosas son distintas si no que me maten, antes de acabá el debate ¿Cuantas veces le robaste cintas a tu colega en su propia keli y luego le pusiste en jaque? ¿Cuántas veces entras en el SubUrban y cuando el Bryan no mira quieres robarle en el escaparate? Asi se tuerce un disparate abres la bocota, siempre recibes un cate túmbate en la cama y quieto estate tu papel de foto es mate, chico, ¡relajate! [Legendario] se sienta, después de tres tortazos se despierta le pasa por mezclar anfeta, quetamina y seta menuda receta fea, luego en casa es un encanto saca la basura, el perro y siempre ayuda en la tarea muerta tu personalidad depende del momento esa alumna aplicada de noche va bastante suelta (Que Cuentas?) niños con agujetas en las muñecas no es de masturbarse, castigan el fader de la mesa o sea, quieren lograrlo como sea ¿Quien te lo conto? no es verdad yo pienso que chochea la actitud te lo estropea cuando ya no es novedad pierden la originalidad como una lámpara de IKEA ¡Yeah! pon tus manos donde pueda verlas si entra en el culo un campo de futbito y tres raquetas ya nos conocemos, no te quejes si tu chica es cerda aunque sea verdá véndete a la oscuridad hechizera... [Zatu & Legendario] En La Oscuridad... cambia la estructura cuando no hay luz las cosas son distintas En La oscuridad que quieres que te cuente si la sombra despierta la Cara B de la ciudad En la Oscuridad... Cambian los papeles cuando no hay luz las cosas son distintas En la Oscuridad todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad. [Zatu] Desenfoca, to te pasa por lo mismo nota quearte en casa arto coca zumba a tu colega el suministro, es siniestro te arrastras por restos de roca ¡Que época! así sabe la vida loca chupa el suelo en busca de la ultima mota tu novia es guapa y tu ni la tocas pero le riñes en la sombra si la pobre no se escota es normal si la chica se rebota y por llevarla de mascota te la da con otro nota encima el nota huele peste no se ducha tiene la mandrocca* ancha y to la cara del Shotta en la oscuridad el hombre y sus derrotas que llora en la sombra porque el aforo no se agota se la frota comiendo fruta y el hombro se disloca vuestras novias son mis devotas [Legendario] El Niño se va pronto a la calle y no acaba el plato lleva sprays en la mochila, mancha su ropa y sus manos le da igual las multas, si papa le grita se hace el sueco rompió sus muñecos, ¿Le llamas tageo a ese garabato? es trabajador sensato, pero extorsiona abofetea a su madre y le quita dinero pa caballo cuantas caras B!!! escucha al Legendario en la Colabo si tu tienes fe... Lucifer vive en el Vaticano está pasando, la oscuridad lo encubre demonios de la urbe, en el Parlamento hay unos cuantos cubre hasta el cuello corre rézale a tus santos aunque te bañes en fosfato, incauto, comete el contrato conoce el lado salvaje de un hombre honrado colecciona fotos de menores, pobres yugoslavo todo es diferente, depende del lado de la lente por la que miramos pero sin luz nos tranformamos... [Zatu & Legendario] En La Oscuridad... cambia la estructura cuando no hay luz las cosas son distintas En La oscuridad que quieres que te cuente si la sombra despierta la Cara B de la ciudad En la Oscuridad... Cambian los papeles cuando no hay luz las cosas son distintas En la Oscuridad todo es diferente, las personas tienen dos caras y enseñan la mitad.(2x)  
[Zatu] Se levanta un dia cualquiera, pues todo sparecen iguales hoy no abren los locales comerciales miran en cada papelera, busca señales dicen que odia a las personas y habla con los animales hace canciones con retales, impide que el tiempo lo pare hoy patrulla de nuevo los bares, no pude verte pero todos dicen que viniste y que trajiste de nuevo esos ojos tristes. Dicen que ansía el silecnio que avanza despacio entre necios que van en busca de su alpiste va sucio y huele peste, salió del bar corriendo en un despiste y tiró hacia el este sabe que no hay un sol que nazca como este esté donde esté, sabe que es normal que le amonesten y mira que la reglas son sencillas intenta no saltarlas pero las esquiva andando de puntillas sumergido en su pesadilla habla mierda del mundo que le da golpes en las costillas un cardenal dibuja África en su estómago y no esta mejor piensa en el niño que él apadrino y lo chilla. el invierno llega a Sevilla el frío entra en el reloj congelando las manecillas bienvenido al tiempo eterno y sus ojos tristes, llorando encima del cuaderno. [Jefe De La M y Zatu] Tus ojos te delantan... tu fe de errata que toca los timbales en tu corazón de lata tu cara te delata... sin duda ivas patrás marcahra a gran velocidad por este río de la plata.(2x) [Zatu] Hay una lágrima en un párpado que busca una salida y piensa en sus mejillas como una avenida él se siente un Rey Midas, camina al final de la fila, no mira el suelo, mira sus bambas Adidas piensa... la etiqueta ya no brilla su corazón tampoco tambien se marcho de arcilla esta to manso ya, podéis acariciarlo como a un perro ya no va a hacé na, lan puesto un bozal de hierro apenas levanta la cabeza del suelo apenas puedo hacerlo mirar al cielo no pude verte pero todos dicen que lo hiciste y que pusiste de nuevo esos ojos tristes la falta de expresión en tu cara demuestra que tu corazón se para entonces pa que viniste majara ¿No eras un Marajá? haberle dao tus cartas a otro que las barajara (Tu cara te delata) ya ni tu sombra te habla. acabó siguiendo tus consejos a rajatabla ni siquiera recierdo el porque viniste solo recuerdo de ti, aquellos ojos tristes. [Jefe De La M y Zatu] Tus ojos te delanta... tu fe de errata que toca los timbales en tu corazón de lata tu cara te delatan... sin duda ivas patrás marcahra a gran velocidad por este río de la plata.(2x)  
-Que ta pasao? -Que man dejao sin paga (si hombre...)por copiar el exámen de lengua man dejao sin paga pa to la semana -Joer... -¿Illa escucha, veis el chaval ese que está ahí sentado al final? -¿Ese? Sí, ¿qué pasa? -Que es mi colega que dice que a ver si queréis rollo alguna con él. -Jajaaaa... ¡Dios mío si tiene toda la cara del monstruo de los goonies! -Ya... [Zatu] La historia del niño cabrón que se sienta al final del aula Saturnino Rey A.K.A tó la cara una jaula si es incomodo de ver hasta cuando anda como dios manda el calcetín por encima del chandal valiente prenda, va dejando gapos en las barandas sus vecinos andan preparándole una reprimenda ¿Quién va? Y le da igual quién venga si está en su ventana y lanza hortalizas como ofrenda. no hay quien lo detenga, siempre enseña la pinga deja mocos en el botón del ascensor y alguien lo pringa dicen que tiene la pilila descuajaringá se la pela los 20 segundos que dura el anuncio de Fá. lefa, siempre inunda su cabeza poco espesa, y un calzoncillo más que acartonar reza si te pilla por sorpresa. abres el ascensor te enseña el pene y te invita a cenar: (Juana, el Zatu nos ha enseñao la churra y nos ha dicho: Toma pa que almuerce y coma) (jojo) Sí, soy esa clase de persona me buscan to los hermanos mayores de los niños de la zona mi abuela Juana, tendría que haber puesto una hoja de reclamación en la ventana, no son pesá ni ná... no nos dejan jugar al fútbol en el portal y el niño va directo al ascensor a meá. Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x) Yo, comienza la segunda parte el arte de poner en el parque canchas de mini basket no veas pa la asociación que pastel cuando llegamos los niños y las dejamos hechas un desastre lastre, estás tocándote los güevos deja que entre el Zatu y nos demuestre trucos nuevos las calzonas bajadas tapadas con la camiseta saltó a canasta machaco y quedó enseñando la culeta pasaron dos follaos montandos en bicicleta, (illo serán guarros los niños estos que me han cogío las tetas!) te jodes, tres o cuatro más metíos en los ascensores pajeándose con los espejos llenos de vapores 5 contra 1 así nos hacemos mayores yo ya me hice ayer chaval, mira estos caracoles vamos a por las niñas que ahora salen del cole y les decimos si conocen en mi mano estos olores (Juana el Zatu sa metío la mano en la churra y me la puesto en to la cara,? como? (Que asco Juana) Mentira abuela estas niñas están majaras yo vengo del atletismo y ahora mismo he pasado y no estaban normal que te odien a muerte que seas la última opción en el conejo de la suerte por suerte yo no vivo de la cara, camarada, mi humilde cuento de hadas.. Mercedes!! ¿qué? no veas si es feo el niño pero caza las ratas bien, tratadlo con cariño Mercedes!! ¿qué? que Dios te lo bendiga que llegues a mayor de edad y este castigo no te siga (2x) Zatu quieres hacer el favor de subirte ya pa arriba?! Esta canción quiero dedicársela a todos los niños y niñas de Pino Montano que rulaban por allá por los 80 y tantos y aguantaron esta serie de putadas, gracias por vuestra paciencia, ok? El Niño Güey, aja.. Illa dile algo a ese hombre Illo, tienes to la cara de un morcillo descosío La familia está rota.. Papá, que eres más feo que Clint Eastwood haciendo flexiones Illo me parece que eres un poco feo no o qué? jaja Illo toa la cara de panete.. jajaja Eres más feo que un culo lleno granos hijo Que eres más feo que los pies de otro por abajo Tu familia está rota tío, tu familia está rota eh? Eres más feo que el enchufe que tengo a la derecha, desgraciao Amigo me parece que eres tela tela de feo Toda la cara de tabla quillo Tienes toda la cara de una venganza Quillo que eres más feo que un frigorífico por detrás No veas si eres feo mi alma Vaya carita que me llevas Quillo que eres más feo que 14 Illo qué feo que eres Illo el nota ese no vea si es feo! Fíjate el nota con toda la cara del pie de Thruman  
Yeah... yo, cuando el río suena agua lleva, y yo llevo una foto tuya en mi cartera, te creias especial? mira cuando creias que nadie estava mirandote... siempre hay alguien te espia y dice... Sigo adorando la foto de Franco la llevo en mi cartera cada vez que paso por el banco los niños juegan con mi coche al tiro al blanco y aún asi, me engomino el pelo cuando me levanto ¿sabes? la vida en un país de espanto siempre sale cara anoche en Crónicas ya me tacharon de majara Sardá y su armada, la armada desalmada los que pintaron con Spray rojo Facha en mi fachada. Sigo adorando la foto de Futre mis colgas dicen que soy un cutre, que viva el Buitre sigo teniendo reservao mi palco en el estadio mi pupitre justo debajo de la Radio. mira en realidad aquí se sienta la élite y yo he entrao de tangao, espero que nadie me desacredite a lo mejor salgo televisao en satélite ¡¡Me levanto de su asiento señor!! pero no lo grite. sigo adorando la sangre en mis manos sigo siendo el mismo chabacano, el mas villano antes me daba grima, ahora ya no ya no me quita el hipo si la sangre es del otro equipo flipo con los hooligans me gustaria ser uno venir a Sevilla y beber Cruzcampo hasta en el desayuno ¿you know?? momento inoportuno vienen tres musulmanes y me hacen un picho moruno. Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses cuando sea me abucheas pido un silbido por cada ido de azoteas deja que se los lleve la marea.(2x) Yo... Sigo adorando la foto de Rambo sigo siendo zambo cuando ando a gatas disparando que si los mato es porque nos están matando y porque no se pué ser blando con la gente esta que está tratando sigo calzando el uniforme salpicao de Orlando siempre quise hacerlo Nando desde que alquile Comando lo siento mi mando me lo mandó y el tanque se me disparó sobre una pobre familia cenando. sigo adorando tu foto desnuda aunque tengas nueva años criatura... me la suda!!! voy a robarte la ricura preso en desmesura soy un travieso de eso no te quepa duda ando por la calle con la autoridad de un gran señor es por mi dinero que en el Arny se me perdonó no sé dar placer por eso lo tomo, por eso te tomo y me la pelo como un mono. Sigo adorando la foto que hice de Belén Esteban con su hija paseando en bici con un maromo al lao marcando biceps no se enfatice!!! mi jefe me mandó seguí estas directrices ando por la calle con la autoridad del "Que Me Dices!" dejo a los famosos con dos palmos justos de narices ¿recuerda ya que se lo avise? dame en la cara con la cámara y paga estas cicatrices. Tu... Abuchea.... si me ves por la calle no te lo pienses cuando sea me abucheas pido un silbido por cada ido de azoteas deja que se los lleve la marea.(2x)  
[Zatu] Deja paso a la habilidad sarcastica del Niño Güei, Acción Sanchez es quien esta al frente de la banda, Jorge Gascón me controla desde fuera pa que to este en su sitio, esto seria como mi canción anti-materialismo, escusha... dice.. Ahora que brillo, no brilla mi bolsillo verano 2003 welcome to planeta paketillo tengo un poco de polen y un librillo. ¿Algo sencillo? aquí pa ti ni el estribillo, solo serás mas rapper que yo cuando te patrocinen calzoncillos. pero pa entonces ya tendre colmillos, saldre al pasillo a limiparme el culo con la ropa sabiendo que aquí nos medimo por la peste de la boca, por la mañana toca visita al roca y humeante entre mis labios el primero de bellota, entre mis manos tengo la Hip Hop Nation hermano asi cagar es mucho mas sano y me almorrano, me salen lobrices del ano, escriben con sangre en el bate el nombre de Pino Montano, chusma, sólo lo digo pa que os joda no os piqueis tu barrio mola... pero tu grupo es una mierda ¿OK? Me siento un rey al que el culo le escuece que caga mostaza o algo que se le parece ¡No pué sé! vi tu cara entre los peces y pensé... ¿es o no el nota ese? la gente con el dinero se crece pide más de lo que se merece te odio dos o tres veces por imbécil, aquí cada rapero hace sus numeros, sus calculos su hipotesis, su tesis, sus carreras cortas como un taxi te doy dos millones de adelanto de royalties si te tiras en el area y me provocas un penalti. así el Mc yace contento, cuando ve que miden su talento regido a un tanto por ciento despues llegan los llantos, lloros y lamentos ¡¡No vino nadie a mi concierto!! Mc cuanto lo siento ahora lloras encerrao porque el Zatu se lo curra y conciertos de SFDK rebosan de b boys con gorras Os cambio todo vuestro dinero y ganas de fama por una mañana en el bate fumando rama, te cambio mis patas de gallo por tus canas y el estrés de ver al Hip Hop desagrando en mi cama, ¿Que tal te encuentras hoy Cleopatra? te canto un rap al mas puro estilo Frank Sinatra, que yo ya he sido Humphrey Bogart y Marlon Brando en busca del placer absoluto, fumar cagando. Hay humo en esta habitación no se va soplando así que tu primero campeón el mundo me parece un sitio extraño por eso me paso la vida encerrado en el baño hay luz en esta canción no se apaga soplando así que tu primero campeón el mundo me parece un sitio extraño por eso me paso la vida encerrado en el baño.(2x) El Secreto por el cual no me hago viejo es que dejo los complejos en los azulejos si hay humo siempre os veo de lejos y borroso especial dedicaciñon pa to los envidiosos. Te miro, mientras tu miras a tu vecino y el cree que lo admiras sin saber que les estas robando las plantas de sativa yo soy tu cámara oculta en Sevilla donde muchos pa chuparsela se quitan las costillas. Cantad un cara al sol por los raperos nazis que quieren pegarle a un chaval por algo que dijo en su maxi libertades de experesiones se convierten en prisiones vigilias por los funcionarios mas cabrones, escuché tiritos en tus canciones se me cayo mi caca al bate salpicando mis cojones, gotas de lluvia dorada caen sobre tu fachada y tu con esa cara ¿quieres pillar una calada? soy feliz con nada, ¿No te lo traga? no preguntes ¿Quien Continua? si no ¿Quien Coño empezó esta saga? te voy a hacer una larga... SFDK son dos mierdas ¿vale? El Zatu mas que el Óscar lo que pasa es que en el 2003 la gente tiene muchas ganas de coger y cuando montan un concierto o graban un LP nos llaman... porque saben que este dúo tiene ganas y atraen a la pasta igual que a las moscas o es que no te coscas? Hay humo en esta habitación no se va soplando así que tu primero campeón el mundo me parece un sitio extraño por eso me paso la vida encerrado en el baño hay luz en esta canción no se apaga soplando así que tu primero campeón el mundo me parece un sitio extraño por eso me paso la vida encerrado en el baño. [O´funk´illo] Fuma cagando... fuma cagando, (fuma cagandooo) ahi lo lleva illo, suena de carajo aha, SFDK O´Funk´Illo a jierro o no?  
(Conversación telefónica) [Zatu]Ring Ring... [Loko]Illo que hases Weiter... [Zatu]Illo lokito. [Loko]Ke haces? [Zatu]Tu va a venir hoy pa la navidad tío? [Loko]Me parece que no, yo me voy a quedar aquí tranquilote en el keli metio. [Zatu]Pos yo me parece que igual tío, me han llegao las instrumentales del Jefe y me voy a quedar aqui escribiendo la movideta esa nuestra. [Loko]pos ya sabes chungito aplícate, jeje. [Zatu]Venga tío nos vemos. [Loko]Venga nos vemos. [Zatu] Algunos dicen... otros ni eso y eso que son el doble que yo de obesos, ando, siempre mirando, como buscando algo blando que llevarme a la boca, ¿Me das un beso? Es que no pienso ni coger el móvil, cuando el rap es curro... me compro peces como hobby en mi casa el puto lehendakari viendo Scary Movie en la calle esquivo a la poli con placas de polen en bolas con mi parienta escucho Fallen, a los que te fallen, que les follen, ahora que nos oyen otros le sustituirán, buscan mis fallos y subrayan, se rayan, van por la calle Arrayán los veo desde mi ventana, Ana si alguien me llama diles que estoy en la cama, diles que me pudo la fama, me está dejando sin ganas ni siquiera voy al barrio a vé a mi mama soy un... PUTA ni más ni menos, aquí cada uno obtenemos lo que nos merecemos, cuelga tú primo mañana nos vemos pero no nos lo juremos que luego nunca lo cumplimos y nos hundimos aún llevando remos, memo, el unico secreto es el respeto y lo que nos queremos SFDK pude significá... Siempre Fuera De Kasa y hartos de viajá volveremeos, a vernos en mi sofá lleno de lefa con una peli apunto de empezá hoy no tengo ganas de bajá Siempre Fuera De Kasa se dedican a descansá. [Loko & Zatu] Fumo y olvido... (este es mi sonido) Hoy no tengo ganas de veros estoy partido fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x) [Loko] Dice... No tengo ganas de levantarme y si me levanto. será pa quedarme en casa encerrao, no pa bajarme cuando no me aguanto, la mejor forma pa sincerarme es. canto y fumo, el llanto se va con el humo escribo sumido en la crisis, medio depresivo y gordo paso de la bici sólo la veo como un estorbo ¿Quien quiere ser un ejecutivo? con lo bien que estoy en mi keli ciudando de mi cultivo y partiendo el compact de Nelly. A veces es mejor estar tranquilo, me la suda la gente ocupa mi mente salí en vinilo urgentemente probablemente durante un tiempo cambie de ambiente, por que... ¿Sabes que? a veces ya me cansa lo de simepre y si por dá de vientre en la cama del hotel somos malos clientes quiere decir tambien que somos autosuficientes puedes culpar al Jefe De La Moncha. de que no salga de casa ni tras la llamada de Acción Concha ese es el rollo, a veces me emparanoio tanto que al final ni follo incoherente, pa este tipo de gente lo de está en casa te recomiendo tres dosis por si fracasa y tres más si tu concierto es una estafa ¿A quien vas a engañá? nadie nos puede ya empañá, por la mañana el Viernes HM puede significá en ves de H Mafieta... Hartos de Madrugá pa viajá en furgoneta ¿Tu crees que nos puedes arrugá? te vamos a enseña a jugá, porque la fama cuesta aquí vas a emepezá a sudá sobre esta orquesta asi lo hago. no dejo mi mente en blanco ni buceando en el lago ¿Sabes que te digo? me levanto pero es un amago. [Loko & Zatu] Fumo y olvido... (este es mi sonido) Hoy no tengo ganas de veros estoy partido fumo y escribo... (sé que sigo vivo)(2x)  
Metro setenta y tanto de nota que se que acabará en el Guinness dale un toque al Oscar y que te patrocine banda sonora pa este cine de semáforos en verde pa eso vine, deja que el RAP te incline. se anuncia en las televisiones, peta en tó los festivales ahora escribe... se acabaron los carnavales. admiran mi jugada, esperan mi quiebro SFDK cierra cartel de la fiesta de un pueblo. ahora dirán que el RAP es el futuro por mi ya pueden irse todos a tomar un poco de aire fresco y puro ponlos contra el muro, mi grupo va desnudo Mar Adentro y brinda con cianuro. yo, represento a la clase obrera que saca el corazón pa fuera y rompe la barrera con un largo etcetera... del porque será que SFDK lo peta en cualquier festival. ahora sin rodeo, ¿te apetece dar un paseo? en mi conservatorio no se estudia solfeo se estila más lo de que bien te conservas so feo. por eso voy con acción Sanchez el Rey del sampleo... creo!!! De mi pa ti sin perros en la aduana la frontera es el perimetro de nuestra caravana de mi pa ti ¿Que coño importa el DNI? si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC) 2005 SFDK ficha en el equipo a Jorge Gascón y suena limpio arte Barroco con detalles del Corintio y vuelvo tó arrepentio tío cuando se que te mentío. podéis catalogarlo arte ácido cuando en una instrumental del Óscar me siento tan plácido albergo al mundo en un hostal y lo mato de frío ¿Cuántos se engancharon al RAP después de un concierto mío? con to la ropa llena de pomío ¿Zatu que es esa mancha? Ná... algo que abre comío. a estas altura este grupo se cataloga como Crossover por tó lo que hemos insitío. sueno tan real o mas como la vida llevo las letras de mis caniones escritas en las pupilas cuestión de estatus lloro de yo a tú ¿Quien va a ser sino coño? El Óscar y el Zatu!!! mi ciudad cateta sigue siendo triste los unos se rien de los otros por cómo se visten perdone usted por salpicarle con abono pa Rapper yo... y cuando cantes ciuda el tono. De mi pa ti sin perros en la aduana la frontera es el perimetro de nuestra caravana de mi pa ti ¿Que coño importa el DNI? si lo hago asi, mi nombre es Zatu (Llámame MC) [Bonus] Caen desde el cielo como naves el revisor no sabe que hay 3 notas ciegos en la cafeteria del AVE, esperemos que nos la laven, que los empresarios pidan la B solo pa sabé a que sabe, bucal enjuage, caen desde el cielo como el agua Ahora salen por la tele y dicen que su estilo fragua, esperemos que chupen mucho debajo aqui la gente no es tonta y quiere cobrar por su trabajo, llevamos collares con ajo y cruzifijos provocamos tajos en las orejas de tus hijos, tenemos grandes alijos de palabras y fajos de folios cachitos de odio en los cajones del escritorio. Caen desde el cielo como sino y hasta tony santos los mete en sus video haciendo molinos, parece que Al Pacino te apadrino, nene, pero llenamos mas mis conciertos que tus grupos preferidos. Caen desde el cielo como rayos planean cagarse en el mundo escondidos en sus locales de ensayo plumífero, gargantas con callos me gano la vida sino lo hago de lacayo. Caen desde el cielo cuando canta el Gallo los miran como dioses pero son personas y tienen fallos nuestros dj´s aún distinguen entre cara A y B, usan vinilos y os disparan desde el aire Caen desde el cielo como mezcladores de cd´s, que un dia por la ventana tiré un segundo de silencio por la música que esta en mi bate, catalogame Rapper... antes nos dejavas a ras del suelo, ahora el rap es piedra por eso caen desde el cielo(4x) Caen desde el cielo como maldiciones las azafatas se tangan pa que no la lien en los aviones, me cago en tus pezones. ¿tu crees que no te voy a esconder las botellas de ron primera clase donde mejor se come? Caen desde el cielo como ranas, los conciertos que organizan normalmente huele a marihuana, normal que se anden por las ramas, lo anormal es que hagan canciones tan "Flama" que por pisar esta grama cada familia terraquea tiene un alientre de distinta gama, la plaga se extiende y el nombre del rap se difama seras portador del virus cuando tengas canas. Caen desde el cielo como Castro sobre La Havana por eso quieren cortarnos las cara tantos panas, no me acuses a mi acusa a mi fama yo te lo juro si quieres por mis canciones y por mi mama, Caen desde el cielo como meteoros todos contra el mundo, y el mundo contra todos, los siento por ti Casanova ahora lo rappers te roban las lobas, aunque sea porque estan de moda espero que se las follen a todas. Caen desde el cielo como una taladradora Siempre Fuertes 4 lo controla, musica mora en CD pa tú video consola. Caen desde el cielo como balas de pintura pusieron luz en aquella pared oscura caricaturas, haz como que te la suda y deja que te atrape, catalogame Rapper  
Subo de escalafón cada dos años cuando un disco editamos,  mejor me callo Nano, te dolerá saber cuanto ganamos,  ahora ponme esa etiqueta, venga carga estas maletas,  no me vengas con preguntas indiscretas, soy el puto amo.  Mi logo es un martillo,  mi casa es un castillo,  le saco brillo a to mis letras no nos la jugamos,  mi polen amarillo,  mi disco en el rastrillo,  y a los chiquillos no los estafamos.    Yo soy la voz del barrio,  glamour del extrarradio,  me salto los horarios y fumo hasta quemarme el labio,  yo soy el mercenario,  pal exterminio ario,  mi ron el Legendario y pago en la tienda con talonario.  2 0 0 6 os puse el nivel por las nubes  casa con piscina y en la puerta un BMW.  A 220 todos se estampan,  el Zatu te canta,  tío, odio el champán.  Tengo el mejor polen que probó esa garganta,  luego todos se achantan  y van tirando de alquitrán.  Es otra historia,  mira esos ojos rojos que de escoria,  parece ser que vengan buceando desde Coria,  ¡toma pruébalo!    Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)  ¡Pruébalo!  Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (No veas si me came cabe)    Mi nombre es Senior,  soy un bohemio y follo con los calcetines,  colega, ¿has visto estos botines?  Nike me los regala,  son de las más caras,  tu y tus bambas raras,  ¿son del Zara tara?  Y sácame de copas por cualquier garito de Madrid,  tendrás que pagarme tú a mí,  pa que entre yo en tu sala VIP.  Tío yo soy un MC,  huelo tu emboscada,  ¿qué pintas tú aquí?  yo salgo en todas las portadas.  Tengo la coartada,  las cuentas saldadas,  el Óscar cuenta sobres de billetes y luego los separa,  con las cuentas claras,  te pongo a bailar en la tarara,  con siete balas bajo mi almohada.    Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)  ¡Pruébalo!  Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (No veas si me came cabe)    Ando por la calle con los cascos mientras canto,  me ven por la esquina y ya me abren la puerta del banco,  tampoco es pa tanto,  mira donde me siento,  rapeas como el puto culo,  cabrón atiende a tu sargento.  Tu vida es un disparo,  tu video es un descaro,  dime quien te ha prestado  esos coches tan caros.  Tengo contratados a cinco tipos para el directo,  y todos con buenos sueldos por supuesto.  Mi grupo en pleno efecto.  Coméros esto los que vais de puestos,  comprad mi camiseta en el kiosco,  está perfecto.  ¿Qué me odiarán por esto?  me parece correcto,  y chupádmela ya antes de que me cague en vuestros muertos,  ¡pruébalo!    Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (y es que yo tengo el estilo que ellos quieren...)  ¡Pruébalo!  Rula esta mierda compi, ¡pruébalo!  (No veas si me came cabe)  
Yeaaah! que menos que dedicarte una cancion, nena, al cincuenta por ciento de mi vida, fue tan facil como apoyar el boli sobre el papel y dejar que fluyera... sienteloo, estoy tocando el cielo con las manos, yoo, vaa, yo creoo...    Estoy sentao mirandote a los ojos  me pierden sus reflejos, eres mi juventud cuando estoy viejo  la solucion a mis complejos, el lobulo de tus orejas  las lineas de mi vida son las lineas de tus cejas,  y tu pelo, que cambia siempre a gusto mio  cuando te tiñes de morena eres mi ninfa que salio de un rio  sabes que lloro tanto como sonrio  tus cabellos rubios naturales son mi tesoro perdio.  Caigo en picao por un valle que se dibuja entre tus hombros  besandote en redondo ese cuello de agujas  hago una pausa en tu clavicula, el mejor balcon hasta tus tetas  ahora que nada las sujeta, fresa y nata libres de cualquier estria  se ponen firmes cuando ven que mi mirada se desvia  cuanto daria por caer encima de ella  y salte el vacio en tu piscina de mamella    y es que estas preciosa hasta cuando estas dormida mujeeer  y no te cuento en la bañera  mis ojos son la herramienta necesaria para encontrar tal paisaje  mi lengua el pincel para pintarlo  ah! yo creo nena, yo creoo, yoo!, vaaa    Pezones poco pronunciados de color rosado  me resbalo, cayendo por ese canal sagrado  pude agarrarme de una mano al piercing de tu ombligo  gracias a que fue regalo mio me mantiene vivo  paro en tu vientre, me aferro al metal con los dientes  doscientosveinte, nena ya noto la corriente  sabes que me cuesta bastante actuar con disimulo  y es que me encanta empezarte a comer por el culo.  Eres mi religion, mi credo y yo muero por ello  igual que muero en tu sexo de fino vello  nunca una mujer estuvo tan suave y tu lo sabes  que man llevao en globo pero nunca en nave  tu tienes las claves del vuelo pa mis viajes astrales  tu me enseñaste los lenguajes manuales  con tus manos de niña pequeña y tus nuevas uñas orientales  la perdicion de los mortales    yooo, lo bueno de memorizar la letra es que tengo tu foto en el atril, mirandomee... ahh! yo creo nena, fue tan facil como ponerme delante del microfono y dejaar que fluyeraa...ah! yo creo nena, yo creoo, yoo!, vaaa    Me encanta cuando estas enferma y tengo que cuidarte  evaluarte, sigo soñando con preñarte  y eso que amarte no es una mision sencilla  mi perilla hace cosquillas por detras de tus rodillas  En una habitacion a oscuras, con sabanas de seda  y con tu cuerpo encima de ellas confundo texturas  vivo embrujao de tu bravura y de tus travesuras  tu estas desnuda y yo escribiendo esta literatura,  Me gusta darte un beso cuando estas dormida  por las mañanas te levantas mas agradecida, mas llena de vida  quiero beber de tu santa saliva  despues de follar fumando uno de sativa,  Me gusta hacerme daño y que me cures las heridas  tu eres mi musa, yo tu escriba, miremos hacia arriba  termino esta cancion diciendote sincero  si hablamos de tus pies tendria que hacerme un tema entero    yooo, es como yo me temiaa, fue tan facil rapearla como escribirla, sin bajar de la nube, especial dediacion a mi mujer anitaa,cincuenta,cincuenta, yoo 2007, por ahi va.  
Illo, que los demás tambien tenemos que cagar, colega.  Hay cola en el báter, esperando a que éste nota se la pele. Me voy a limpiar con su chaleco Pel et Pele. Fuck Padre Apeles, boicot a la tele; voy corriendo como Tom Hanks, atrápame si puedes. Soy un Don Hank que vas más ciego que Batman, siempre me faltan pilas pa'l walkman. Startman, hoy un coofe a lo mejor te cura, pero éste track te va dejar lo menos ocho puntos de sutura.  Los chicos del maíz tienen el cortador de césped  preparao pa'l huesped que más nos moleste.  Escribo algo en el hotel y escucho 'redrum'. Tengo la cara de Jack Torrán, to' morao de apiserum. Escupe, 9 milímetros para velum, no es para menos; mi rap te rompe los parámetros.  No es paralelo ni es para lelos, si eres un nazi llamo al Jazz Tip, pies pa' qué los quiero. Imprevisible si te parten el culo en un túnel,  irreversible con MC's de este calibre. Puedo contar la historia interminable, o denunciar que sé que a mi perro se lo comió tu madre.  Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta. Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.  Denúnciame. Sevilla es la ciudad de Dios; raperos tengan fé, la grifa tánguense. ¿También te gusta el cine, José? ¿O es que te da morbo de ver a un niño sangrando por un pie? Street mata, la vida es bella pero ingrata. Pregunta al guarro que las maltrata, verás que esto no sucedió en Manhattan  ni soy, soy África Bambaata; guapo, jóven, latino, y bailo bachata. Desenfoca.  Yo Marco Antonio, tu Cleopatra; ciegos de amor bajo una catarata de cubatas. ¿Te asombras de mí saber como MC? Es porque hablé con el Cade por la emisora de frecuency de los Run DMC. Fue sencillo: vine, ví y vencí. Aquí también zumbé en un taxi.  Te explicaré el secreto de mi recelo, es que Amelie le hizo al Óscar dos vinilos de caramelo. Fue tós traicioneros, después cojo y me entero  que'l cartero siempre llama dos veces seguía'l portero. Vivo en Sevilla y soy un friki campeón,  o te parezco De Niro narrando 'Es otra historia del Brown'.  Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.  Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.  Alguien voló sobre el nido del cuco, y luego resultó que no fue más que un puto abejaruco. Mi nombre es Zatu, AKA, medio drácul medio nosferatu.  Medio tio más que tú. Busco el sentido de la vida de Bryan, de un desliz que tuve con Meb Ryan, por el cual toavía me rayan. La prensa y yo tenemos una lucha mutua, y estamos condenaos los dos a cadena perpetua.  Yo soy Fron Sack, tú DJ Manco como Jean Françoise;  tengo un pacto con los lobos de Jean O' Dan. Hice un spot y soy famoso como un Looney Tooney, aunque tengo la cara de Slot, el monstruo de los Goonies.  Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.  Tú, ven y denúnciame. Vas a a sudar los ríos de color de frambuesa. Insomnio, pereza. Denúnciame. Sobre la mesa varios DVD's que me pillé en oferta.  Ajá, ésta canción va dedicada a todas esas ratas que están ahí. DJing in the Craig, en busca de películas y CD's originales. ¡Slater!.  
[Zatu]  Llamalo carisma...Despues de haber vivido ya mas de dos decadas, de haber pecado con pécoras, despues de haber contado anecdotas en mis cintas, despues de haber llenado necropolis de tintas, distintas pintas me he cruzado, pintas distintas he llevado distintas pintas, he tratao fincas distintas, casi siempre distinguiendo entre lo bueno y lo malo, cuando no lo distingo y la pringo, pam, me dan el palo. Yo tranquilo inhalo, exhalo, osea respiro, empaño y calo, me endurezco y crezco sin moverme el faro, aprendi a vivir con flow y a vivir distanciado de la gente que aportaba en mi vida solo lo malo, como lo quieras llamalo, lo tengo claro, es caminar con estilo, lo que tu ves tan raro es caminar siempre al filo del progreso, partir el queso, dejarte tieso de un solo beso, por eso me estrujo el seso, practico el verso, como un musulman el rezo. Ileso saldre del combate, como un luchador de peso rompo tu crisma. Si me aplauden antes de rimar, tu llamalo carisma  Estribillo: Frank T  Llamalo carisma -Siempre fuertes- rompiendo tu crisma, llamalo carisma -SFDK- rompiendo tu crisma, llamalo carisma -Siempre fuertes-rompiendo tu crisma, llamalo carisma -SFDK- rompiendo tu crisma  [Zatu]  Llevo años pisando el asfalto, creciendo a saltos, pegando asaltos, para ti puedo bajar a lo alto, como antes, educar chavales, machacar contrincantes. Brillantes guantes de boxeo no poseo, alambres cruzados en mis manos llevo cuando peleo. A veces me dejo llevar y creo, cuando no veo, de ilusion vive el hombre. Eso me dijeron, creo, sigue soñando, yo te espero en mi cielo, vive por ilusion y muere por dinero al poco tiempo. Sin proclamarme un dios sueno en varios estereos al mismo tiempo. Joder, me aproximo al estilo divino y atino cuando tiño de gris el destino, cuando el micro afino y el vinilo mimo, el compas domino. Puede que cuando yo rimo, esto te suene a chino, pero quiero que entiendas la tecnica, que aprendas la tactica, que salgas de tu prisma, si me aplauden antes de rimar, tu sabes, diselo Frank, llamalo carisma  Estribillo: Frank-T  
