1. meditación, momento oportuno, ten paciencia, relax ve concentrado como un zumo, otro grabarán con prisa su demo rápida, tú no, esa lápida evita con vista de águila.  2. dedicación, análisis, vocación estudia los factores antes de la acción, rechaza la repetición absorbe música distinta, finta los puristas de la fundacion.  3. tu peña, unos aprenden y otros enseñan con el tiempo se desprenden o dan leña, cuidate que controlan su forma de ser si la pintan por la calle tu también puedes caer.  4. música, traslucida, espíritu, sensibilidad, un mínimo, ocupa las horas delante del bloc, flota empieza andar se honesto contigo mismo pregúntate, qué tienes que contar?  5. suelta el nervio, prepara tu demo, puede ser en una habitación pero liberas tu opinión memo, momento clave debes llegar mostrar tus habilidades, asombrar no es cuestión de edades.  6. contactos, saltan trampas de puretas con contratos que dan asco, te sudará la oreja de usar el móvil lo que refleja entre ceja y ceja lo lejos que llegó este hobby.  7. lazos de unión entre el público, se rompen cuando no te sienten es lo único, tendrás que aprender a sufrir la experiencia, el mal vivir del rap no lava conciencias.  8. envidias, celos, te atacan, mucho lengua larga aprended de juaniKnaka, lleva tu trabajo al máximo con calidad y exige que te paguen lo pactado que es tu cantidad  9. te oxidas y no te mueves, relajarse significa acomodarse y no se puede, es fácil triunfar un año y luego caerse, el síndrome vieja escuela lo chungo es mantenerse.  10. cuando te follen, vete, deja que el chaval mas fresco penetre y pete, matemáticas no fallan tu viste luz, algo de dinero y gloria se llevan tu ataúd .  Matemáticas, teórica y práctica, amor, arte y líricas galácticas, haz la cuenta desde el 1 asta el 10 mente sana y resbaladiza como un pez. (bis ² )  10. quieres seguir a toda costa, eres consciente de que no es como antes pues la vista gorda, una virtud nueva te eleva sobre los chavales nuevos, les dará clase para este juego  9. solo se te pegan los mas malos, los que necesitan alguien a su lado para ser alguien, caras de mafia es el emblema y ante la pésima calidad de rap eres un pieza buena.  8. batallitas, calimocho, no te conocen mientes mas que pinocho, pero plagan su cabeza con la crítica social, nadie tiene ya mensajeo hablar mierda es tu especialidad.  7. respeto a golpe de estilete, los maskis e los neo-toretes, todo rap de ahora suena a comercial y es normal, a ti no t gusta el rap, a ti te gusta el hospital  6. tu y tu papel de sensey, tu secta, tus abejas no tienen nectar, rulas con tu disco bajo el brazo por la discoteca, nadie quiere tu mierda porque está seca.  5. tus cómplices te abandonan, tienen una novia y una casa en la zona, no quieren líos ni problemas se han cansado de jugar al rap, necesitan un aval y pa´ eso está papá.  4. estás solo, cansado, un idea ronda por tu cabeza pasa por tu lado, puedes grabar otra maqueta y rejuvenecer, dejar de soñar y hacer que vuelva el ayer.  3. estás en ello, estás cerca, es difícil pero lo llevas dentro y te acuerdas, que sensación mas grata no volver al contrato, estar currando en tu cuarto con la radio y los platos.  2. estás donde empezaste, recuperas la sonrisa con dientes negros y lastre, pero no hay placer mas grande, placer mas sumo, que estar en el 10 y luego volver al 1.  Matemáticas, teórica y práctica, amor, arte y líricas galácticas, haz la cuenta desde el 10 hasta el 1 no creo en Dios, avísame si ves alguno. (bis²)  
Bueno, no aprove ese examen de morfosintaxis (aaaa)  pero la vida sigue, sabes que,  se cual es tu coche tio,  bien, estoy con griffi en el track, beat supremo,  comprendelo memo, toteking,  solo di cheik cheik , si, solo di cheik cheik cheik...  Desesperen, avisenme cuando se eleven,  prueben hacerlo tipico mejor vete a ver seven,  lo que sucede en ingles dirian What?  No puedes competir ni con todo el equipo SWwat,  y asi le dije adio a mi primer trabajo  escupiéndole al suelo me fui bailando en estre contrabajo,  os pongo a votar, os pongo a bailar,  me pongo a temblar, pongo a dios mirando para abajo,  has vuelto de Holanda y eres super,  siempre lo supe, dile a gery cooper, que me la chupe,  hombre no es original irse a currar a londres,  dame el esferico un flipaillo mas de doctor dre,  di que soy grande a tu gente como Alexander fleming,  y permanente hiphop como la tinta de un edi,  que vuelva lennin, que nos pongan mas katerin,  este flipao que improvisa se llama toteking,  T O T E K I N G  rap sin igual detrás de el cristal  el jedi mental brutando un bloque de sal el truco verbal devuélvelo igual,  que! En cada show me regenero,  preguntale al clima, quien provoca la lluvia de enero,  soy julero como polis de paisano,  a aznar le cabe en el culo una bombona de butano.  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  Preparate a saltar el tobogan del gran slalom,  voy a llevarte arriba lejos de lo caro de la vida,  olvida tu miedo, respira mi nuve, no dudes,  griffi deja que lo suden,  el mas malo siempre sale para delegao,  y el mas bueno nunca sale porque esta asustao,  machaca muros trenes, lo que haceis  manda los andenes con tupac spray  no me detiene tu miedo no me puedo,  quedar quieto, quiero un nuevo duelo de rap prieto,  quiero picotear el mundo entero por si acaso, dicen:  que los mosquitos mueren entre aplausos (jeje),  no mataras el tiempo rompiendo un reloj,  mi voz es un regalo de dios y como no existe  asi me va en conciertos,  al séptimo tema se me va la vos te advierto,  si tu vida es un infierno de fracasos,  en la botellena siempre se te rompe el vaso,  siempre queda espacio para el track que veis,  solucion o no?...o solo cheik cheik cheik  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  Ya es tarde para hacerte ver  la brisa de verano arde con el fuego del atardecer  encala en mi ventana sin propósito, no se,  soy el deposito de llamas de tu fe,  es el chico flaco, ataca por flancos,  domini con zancos pisa terreno blando,  ya no voy llorando, voy solucionando,  el mundo esta sangrando pero tote esta contando historias de otro bando  los que se superan, los que pasan del amor alergia y primavera,  los que recorren millas mentales, hectáreas tareas,  hectáreas letales, son numeros mortales,  detecto el tracto digestivo un tanto,  comprometido con miseria y con el llanto,  dime hasta cuando, que estas pensando,  abre el corazon que el mundo se te esta pasando...  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  Bueno, no aprove ese examen de morfosintaxis (aaaa)  pero la vida sigue, sabes que,  se cual es tu coche tio,  bien, estoy con griffi en el track, beat supremo,  comprendelo memo, toteking,  solo di cheik cheik , si, solo di cheik cheik cheik...  Desesperen, avisenme cuando se eleven,  prueben hacerlo tipico mejor vete a ver seven,  lo que sucede en ingles dirian What?  No puedes competir ni con todo el equipo SWwat,  y asi le dije adio a mi primer trabajo  escupiéndole al suelo me fui bailando en estre contrabajo,  os pongo a votar, os pongo a bailar,  me pongo a temblar, pongo a dios mirando para abajo,  has vuelto de Holanda y eres super,  siempre lo supe, dile a gery cooper, que me la chupe,  hombre no es original irse a currar a londres,  dame el esferico un flipaillo mas de doctor dre,  di que soy grande a tu gente como Alexander fleming,  y permanente hiphop como la tinta de un edi,  que vuelva lennin, que nos pongan mas katerin,  este flipao que improvisa se llama toteking,  T O T E K I N G  rap sin igual detrás de el cristal  el jedi mental brutando un bloque de sal el truco verbal devuélvelo igual,  que! En cada show me regenero,  preguntale al clima, quien provoca la lluvia de enero,  soy julero como polis de paisano,  a aznar le cabe en el culo una bombona de butano.  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  Preparate a saltar el tobogan del gran slalom,  voy a llevarte arriba lejos de lo caro de la vida,  olvida tu miedo, respira mi nuve, no dudes,  griffi deja que lo suden,  el mas malo siempre sale para delegao,  y el mas bueno nunca sale porque esta asustao,  machaca muros trenes, lo que haceis  manda los andenes con tupac spray  no me detiene tu miedo no me puedo,  quedar quieto, quiero un nuevo duelo de rap prieto,  quiero picotear el mundo entero por si acaso, dicen:  que los mosquitos mueren entre aplausos (jeje),  no mataras el tiempo rompiendo un reloj,  mi voz es un regalo de dios y como no existe  asi me va en conciertos,  al séptimo tema se me va la vos te advierto,  si tu vida es un infierno de fracasos,  en la botellena siempre se te rompe el vaso,  siempre queda espacio para el track que veis,  solucion o no?...o solo cheik cheik cheik  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  Ya es tarde para hacerte ver  la brisa de verano arde con el fuego del atardecer  encala en mi ventana sin propósito, no se,  soy el deposito de llamas de tu fe,  es el chico flaco, ataca por flancos,  domini con zancos pisa terreno blando,  ya no voy llorando, voy solucionando,  el mundo esta sangrando pero tote esta contando historias de otro bando  los que se superan, los que pasan del amor alergia y primavera,  los que recorren millas mentales, hectáreas tareas,  hectáreas letales, son numeros mortales,  detecto el tracto digestivo un tanto,  comprometido con miseria y con el llanto,  dime hasta cuando, que estas pensando,  abre el corazon que el mundo se te esta pasando...  Solo di cheik cheik cheik  Sientelo cheik cheik cheik  Entiendelo cheik cheik cheik  Gritalo cheik cheik cheik (x2)  
Mira, Tote King, no hay símil, música para enfermos, mínimo que suene en equipos "infinity", espíritu de MC, pruébalo.  Dime algo que no sepa, hortera se te ve la etiqueta,  no soy un rapper de carpeta, soy la metralleta,  no subestimes el poder de un freaky del bloque del BlockBaster,  en acrobacia tengo un master que aprieta.  Quieres aprender, escucha mi maketa,  quieres vender, saca un video con las tías de tu barrio enseñando las tetas.  El puente de la Barqueta está disponible para saltar,  no tienes combustible suficiente para despegar.  Inchao Popeye no saltáis como Jonh Nicholas Nike con muelles,  el rap sufre una ampliación como Argüelles.  El truco de acabar el concierto con Entiop está abierto  por si prefieren asegurar el aro como Oberto.  El texto experto, en tu cabeza un desierto  soy el niño con asma que iba detrás de Willy el tuerto  Pero no hablo en los foros, no llevo esclavas de oro  tu no puedes rapear con esa cara, además te llamas Jacobo  Eres lo más tonto desde que Adidas cambio su logo,  mi rima os da la vuelta al globo, ¿Quién teme al lobo?  Tote presenta, representa su nuevo lp asesino  Convierto al rap a los niños de tus vecinos.  Vas con tu crew niño, a conquistar y a bailar,  yo soy un mc cariño, cuando voy a un club me limito a escuchar.  No estás bautizado Tote, vas a ir al infierno,  y la gasolina y los cuernos, esto es música para enfermos.  Mis compis se ponen nerviosos si los invito a comer  porque ya estoy en la puerta cuando traen la cuenta.  No se donde está el Shotta papá, se habrá vuelto a perder  1.90 paré de crecer pero mi estilo aumenta.  Un regalito de rap, rito budú gritos  en el back stage calentamos escritos, os dejamos fritos.  Golpe de bate, en ningún debate se dijo que Vietnam fuera un empate  chico que sabe no compite con Tote, comete el mate  ¿De que te sirve venir del palo?  ¿De que te sirve llegar al final si no te pasas al malo?  Tote se relaja porque es veterano en esto  puede dejarte el ano como un aro de baloncesto  Dispara a Charlton Heston con un rifle de su propiedad  la autoridad del chicle me la sopla en verdad  En cada ciudad despliego mi rap, habilidad máxima  no me dará lastima castigar tu ánima  
Bienvenidos a una excursión por la vida de Tote King,  realmente no veo mi vida tan importante como para contártela día a día.  No me considero un artista,  ahora bien el artesano numero uno (numero uno),  si, siéntelo, tu quien crees que te desarma,  tu acércate por aquí,  tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao, eres especial, yo  Rap es lo que hago, hip hop es lo que vivo  Con el sol estudio y por la noche escribo  Se testigo del plan que persigo sin preludios  Adjetivos calificativos para mi objetivo, vida sin interludios  Ombligo del mundo soy algo mas peculiar  Que el ego profundo de un raper con fobia social  Duermo en literas mi cuarto es un zulo  Formulo historias libera tu mente como un móvil os pulo con euforias  Cuidado cuando miras con esa cara de pijo  Puedo ser el próximo profesor de inglés de tu hijo…  Paso de la noche y de tu botellota de rutina  Pan y circo es la formula de gobierno para diseñar tus ruinas  Soy un tío sencillo,  si fumas cigarrillos eres un esclavo del estado, un llavero de bolsillo  No te has planteado el porqué del bombardeo diario de la radio de música de mierda? yo si!  La gente no flipa bailando por vocación, no se pierdan,  es que borracho eres dócil, no distingues la derecha de la izquierda…  Los jóvenes están sedados por el ciego,  no votan a ningún partido por incultura pero protestan luego,  me da tanta pena…  Con tan pocos años follando en cuartos de baños de locales donde va el rebaño…  Tote King es justo lo contrario a su misión,  boicot a la calle, no salgo, que te follen tengo formación  A libro por semana iré como Lechowski  Que no te engañen, rebélate leyendo la verdad como Noa Antxosky  Me comparo a mi mismo como una tienda de condimentos  Me pregunta tienes pique Tote? Con quien? te comento  Por el momento estoy contento con cada silaba que suelto  Invento maneras de tenerte atento, así me concentro  Explota el termo, y a ducharse con agua fría,  tu quien crees que te desarma en Andalucía?  Tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao  Tu quien crees que te dejó nublao,  Tu que sabes de niveles si no subes de papeles y clubes  Selecciona tu nube, que?  Mala suerte, el track te evitará esconderte  Mal asunto si el tote pone el punto  Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago  Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado...  Eres tan pobre que solamente tienes dinero  Oro, plata, cobre, cual va primero? Yo estoy a cero,  sigo esperando el autobús esta vez el de Bellavista  Soy optimista, no pierdo de vista la clase turista  porque aprendo parece que tengo 17 años,  es tremendo como fluyen ideas cuando vas de ermitaño  Sentado solo el discman tu protocolo,  la mochila en los pies pensando en el próximo bolo  Down Jones Djay pone el toque,  si la risa alarga la vida hermano créeme rebasaremos los topes  Aparta gusano que le follen al estereotipo cubano  superfollador de serie b desenfoquen  Echo de menos tanto mi equipo de baloncesto,  en realidad seré del ahorre siempre aunque desaparezca la entidad  azufre te llueva, no necesito a nadie me escondo en mi cueva  Martín se encarga de llamar con buenas nuevas  Os pido perdón por cambiar tanto de opinión, y volveros locos  Son consecuencias de darle tanto al coco  Le pongo pasión y escondo poco  Por eso creo expectación cuando subo y me coloco con una improvisación…  Aunque me protesten, y kies me detesten,  este sigue leyendo a Shakespeare en el césped, presten atención  podría decirse que controlo  otros necesitan un coleguita complaciente para decidirse  Lo sabe chu, lo sabe guille, el paco, el rafa, el mario,  que tote king las clava, te saca del armario  Te cato al segundo, desmonto tu parafernalia de tipo chungo  y a otro asunto Línea final. Punto.  Tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao  Tu quien crees que te dejó nublao,  Tu que sabes de niveles si no subes de papeles y clubes  Selecciona tu nube, que?  Mala suerte, el track te evitará esconderte  Mal asunto si el tote pone el punto  Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago  Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado...  Bienvenidos a una excursión por la vida de Tote King,  realmente no veo mi vida tan importante como para contártela día a día.  No me considero un artista,  ahora bien el artesano numero uno (numero uno),  si, siéntelo, tu quien crees que te desarma,  tu acércate por aquí,  tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao, eres especial, yo  Rap es lo que hago, hip hop es lo que vivo  Con el sol estudio y por la noche escribo  Se testigo del plan que persigo sin preludios  Adjetivos calificativos para mi objetivo, vida sin interludios  Ombligo del mundo soy algo mas peculiar  Que el ego profundo de un raper con fobia social  Duermo en literas mi cuarto es un zulo  Formulo historias libera tu mente como un móvil os pulo con euforias  Cuidado cuando miras con esa cara de pijo  Puedo ser el próximo profesor de inglés de tu hijo…  Paso de la noche y de tu botellota de rutina  Pan y circo es la formula de gobierno para diseñar tus ruinas  Soy un tío sencillo,  si fumas cigarrillos eres un esclavo del estado, un llavero de bolsillo  No te has planteado el porqué del bombardeo diario de la radio de música de mierda? yo si!  La gente no flipa bailando por vocación, no se pierdan,  es que borracho eres dócil, no distingues la derecha de la izquierda…  Los jóvenes están sedados por el ciego,  no votan a ningún partido por incultura pero protestan luego,  me da tanta pena…  Con tan pocos años follando en cuartos de baños de locales donde va el rebaño…  Tote King es justo lo contrario a su misión,  boicot a la calle, no salgo, que te follen tengo formación  A libro por semana iré como Lechowski  Que no te engañen, rebélate leyendo la verdad como Noa Antxosky  Me comparo a mi mismo como una tienda de condimentos  Me pregunta tienes pique Tote? Con quien? te comento  Por el momento estoy contento con cada silaba que suelto  Invento maneras de tenerte atento, así me concentro  Explota el termo, y a ducharse con agua fría,  tu quien crees que te desarma en Andalucía?  Tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao  Tu quien crees que te dejó nublao,  Tu que sabes de niveles si no subes de papeles y clubes  Selecciona tu nube, que?  Mala suerte, el track te evitará esconderte  Mal asunto si el tote pone el punto  Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago  Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado...  Eres tan pobre que solamente tienes dinero  Oro, plata, cobre, cual va primero? Yo estoy a cero,  sigo esperando el autobús esta vez el de Bellavista  Soy optimista, no pierdo de vista la clase turista  porque aprendo parece que tengo 17 años,  es tremendo como fluyen ideas cuando vas de ermitaño  Sentado solo el discman tu protocolo,  la mochila en los pies pensando en el próximo bolo  Down Jones Djay pone el toque,  si la risa alarga la vida hermano créeme rebasaremos los topes  Aparta gusano que le follen al estereotipo cubano  superfollador de serie b desenfoquen  Echo de menos tanto mi equipo de baloncesto,  en realidad seré del ahorre siempre aunque desaparezca la entidad  azufre te llueva, no necesito a nadie me escondo en mi cueva  Martín se encarga de llamar con buenas nuevas  Os pido perdón por cambiar tanto de opinión, y volveros locos  Son consecuencias de darle tanto al coco  Le pongo pasión y escondo poco  Por eso creo expectación cuando subo y me coloco con una improvisación…  Aunque me protesten, y kies me detesten,  este sigue leyendo a Shakespeare en el césped, presten atención  podría decirse que controlo  otros necesitan un coleguita complaciente para decidirse  Lo sabe chu, lo sabe guille, el paco, el rafa, el mario,  que tote king las clava, te saca del armario  Te cato al segundo, desmonto tu parafernalia de tipo chungo  y a otro asunto Línea final. Punto.  Tu quien crees que te desarma cuando vas sobrao  Tu quien crees que te dejó nublao,  Tu que sabes de niveles si no subes de papeles y clubes  Selecciona tu nube, que?  Mala suerte, el track te evitará esconderte  Mal asunto si el tote pone el punto  Cuento lo que pienso, lo que vivo y lo que hago  Crónicas de pocos que escapan de esclavos de estado...  
Intro: -Que pasa Xhelazz? -Que pasa CO?  Te acuerdas del patio del recreo? Dabamos collejas. Ya te digo CO. Y le quitabamos el dinero a mamá.  Xhelazz:  Me acuerdo de mis 15 años,  época del pajero con acné,  me daba verguenza entrar y comprar  playboys o privates asi que muchas Las robé.  O si no me conformaba  con los catalogos de lenceria femenina del corte inglés.  Hay cosas que haciamos de crios que nunca han cambiado  ¿Quien no ha visto pelis porno con el volumen casi quitado, eh?  el reloj del video siempre parpadeando  y morir sigue siendo facil como hace años  estoy confuso  Me suicido? vivo el desfrute  me tiro al tren o a la cajera del super  Tengo a mierda de Mc's a la altura  y eso que mi nivel crece como la marea  será que si el agua sube  la mierda flota y taambien se eleva  me queda la memoria  el basket en el parque  Cromos super Dec  Hagamos inventario, anota, pediamos a discos del sur entre diez notas, pagar con cuentagotas, si nunca has ahorrado para  unas nike, nunca has disfrutado unas nike, ya sean de tenis o de botas, e crecido con bob dilan, y con Led Zepelling, si le  destilan octano suena tote king, legendario, nunca puse nombre a cinta de varios, xhelazz, los mejores mc´s son sagitario,  me siguen gustando los dias sin sol, pensaba que pinchar era simplemente darle a un boton, luche por mi don, escuche y flipe  tu cancion quien no quiso ser arqueologo viendo a indiana johns, llega el viernes, como si nada ocurre, no hay nada mas  aburrido que un hombre que no se aburre, el hip-hop me dio una beca, a los 14 me quede sin amigos por no entrar en discotecas  ,como sienta a quien me enfrenta los unicos 40 que conozco son ladrones de leyenda, son algo mas que recuerdos cerdos,  proteged los puertos y manteneros cuerdos.  solo somos sombras, reflejos de lo que fuimos, musica para enfermos, recuperemos lo perdido, el tic tac, corre,  no te has divertido pues no nos hagas caso y que el futuro sea bienvenido.  solo somos sombras, reflejos de lo que fuimos, musica para enfermos, recuperemos lo perdido, el tic tac, corre,  no te has divertido pues no nos hagas caso y que el futuro sea bienvenido.  recuerdo cuando me robaron el walman a punta de jeringuilla, cuando me atravesaron el codo con dos puntillas, putillas,  que decir lo mejor esta por venir  yo solo vivo aqui, me suda la polla sevilla conteston siempre en oliver, recuerdo que subiamos corriendo para ver venji y  oliver, no me gustaba el principe bel air pajillero, siempre ansioso por no perderme el alcohon callejero, los  cazamafantasmas, edie murphie, super detective, la tedeclai iban declive, pero ayer decide, o tienes algo grabado o no tienes  nada, la 50 de pantalon comprada hoy no viste nada, fui el primero en terminar el album de coches del cole y el ultimo en  probar el polen, nunca pedir rollo, atleta en el patio de recreo campeon velocidad jugando a las canicas y al oyo, hoy no  juegan al poli y ladron y tampoco al bote, hoy fuman porros con doce y pillan lotes, no nos conoces en verdad, somos tote  king y xhelazz hacemos rap de realidad.  a llovido mucho desde aquellos dias, haciamos casetas en la tapia, ahora solo hay gatos y algunas jeringuillas, a ciudad  jardin mira, le tengo mucha estima, creo que por ahi todavia estan dos de mis primeras firmas, seguro que has fumado cigarros  encerrado en el bater, papa no te dejaba llegar tarde , venga zorra ten madurez, aunque ya la demostraste cuando te acostabas  a las ocho, pa llegar a tu casa a las diez, de pequeño ilusiones se tienen, luego se pierden como el pelo y los dientes,  hemos visto a david el gnomo , el un dos tres o brigada central, pero eso es una mierda, en edad cualquiera llega a 21 y no a  130, disfruta eh, que te espera el ataud, no tienes novia, pelatela con la izquierda, asi parece que no eres tu, somos como  fotos, nos revelamos en la oscuridad, tote y xhelaz, reviviendo los momentos que mas apuros te dan.  solo somos sombras, reflejos de lo que fuimos, musica para enfermos, recuperemos lo perdido, el tic tac, corre,  no te has divertido pues no nos hagas caso y que el futuro sea bienvenido.  solo somos sombras, reflejos de lo que fuimos, musica para enfermos, recuperemos lo perdido, el tic tac, corre,  no te has divertido pues no nos hagas caso y que el futuro sea bienvenido.  
Cuando llega esta semana es cuando más deseo que llueva cuando asoma la sotana por La Macarena o por Triana gloriosa vocación que os corre por las venas como el fúrbol no salva ya de este tema ni a Antonio Burgos a quién estafas cofrade? el estado es aconfesional, tu opción ilegal, nadie lo sabe? por alla vienen las ordas que cada año ocupan y llenan Sevilla de mierda como un rebaño me da vergüenza verte cristiano yo a nadie adoro lloro perforo tu mano hermano no se caen tus oros pero gano cuando algún cabrón tira un petardo perdéis la caridad y pisáis al otro cual gato pardo olvidate de tu compi si vive en el centro olvidate de los ovnis se vive por dentro encuentro cada penco lento que no te deja avanzar en esta situación querría volar como el quinto elemento y el ayuntamiento... no lo prohíbe se exhiben, reinciden porque sobreviven a diferencia de algún pobre diablo que el paraíso espera dejó este mundo con su sangre en las trabajaderas siempre hay un pobre que curra y un pureta engominao que bebe wisky el capataz espabilao como sea da igual, esta mierda no hay quién la entienda (no hay quién la entienda) por qué no sacan pasos en las tres mil viviendas? Devotos, pasan calor con cámaras de fotos ocupan la ciudad pero este año exploto porque lo llaman folklore si no cuela la cera de tus cirios quedará en mis suelas cuantos capillitas de tapitas quedan por flipar cuantas estampitas de bazar Tote King lo tiene claro no soy un borrego, vaya esta semana santa a la playa No te extrañe ver a algunos guiris cagaos perdios pensando que el Ku-klux clan los ha seguio vamos a pillarnos un medio a medias pa el jueves santo como en la feria, le rezo y después le canto de oro y manto, y coreografía de espanto una obra de artesanía es sólo lo que cuento, aguanto tote no seas exagerao, es algo popular tio como el partido... por eso ni me fío feligrés, qué te crees, que te causo estrés ni a fin de mes llegaréis emigra al Everest y llévate a Lopera en ropa de baño pica su cartera, aplicale daño, afeitale el coño si, soy un bárbaro moderno antimisticismo tráeme algo litúrgico y vomito aquí mismo pal domingo de ramos tengo unas calzonas guardás preciosas con volantes verdes y canguritos rosas tengo otros colegas penitentes se pasan los caramelos que luego regalan por lugares calientes no me hagas contarte algunas cosas más que sé tu semana sagrada... anda y flagélate Devotos, pasan calor con cámaras de fotos ocupan la ciudad pero este año exploto porque lo llaman folklore si no cuela la cera de tus cirios quedará en mis suelas cuantos capillitas de tapitas quedan por flipar cuantas estampitas de bazar Tote King lo tiene claro no soy un borrego, vaya esta semana santa a la playa  
Desde SBD de BCN a SVL, Alcántara 7 Sabadell, Falsalarma Tote King,  nos dejamos la vida ahí, ¡píllalo...!  [El Santo]  Si es que es pa cagarse en todo,  se llenó el aforo y llego tarde al bolo al que colaboro,  pero demuestro que valgo mi peso en oro,  de nuevo lo hago a mi modo, no corro ni pido socorro  jamás cante letras de otro en un corro, yo eso corroboro,  tengo mi propio estilo y mejoro el tesoro, el cual asesoro,  habran un foro que con este cacho me condecoro yo solo,  la rima distinta que os provoca morbo  y en directo esa fuerza con la que el cuello os encorvo,  las mejores sensaciones las vivo arriba en la tarima  donde mucha peña te tima como mi jefe con las primas,  ponte en fila, cárguense sus pilas alcalinas  porque Tote King, Titó y el Santo víctimas afilan,  las ventas de tus discos nos patinan, oigamos un concierto,  la gente contenta y eso es lo que cuenta al final del festival,  vine del barrio los Termes,  aprende de este poeta de ojos verdes antes de que mermes,  si en este juego pierdes yo ya controlo en este juego,  sin moral ni condición hago lo que me sale de los huevos,  no trajimos testigo para no pasar relevo,  me elevo con este rap tan longevo para que piquen de este cebo,  todos queréis llegar sin practicar y pisar el altar,  en realidad has de dejar tu mente volar al más allá,  pero dime qué harás para salvar tu rap  cuando veas que tu mente vuelve del más allá  sin hallar ninguna novedad que dar,  puedo clavarte la mitad a final de patrón  suelo ponerte en situación para que digas ¡qué cabrón!  voy a mi son porque pocos ya me engañan y me empañan  con tanta fuerza como maña tallan el mejor show de España  ¡Espíritu! (amor por el hip hop, amor por el hip hop, por el calor, conocimiento)  ¡Espíritu! (contenido con calidad en una forma barata)  ¡Espíritu! (el peso del mc siempre es la práctica)  ¡Espíritu! (¡es mi vida!) (mi RAP melodía)  [Tote]  Para mí un LP es una excusa para dar directos,  cada vez más perfectos, por eso conecto con estos genios,  para hacer textos, no hay nada peor que los royalties ¿saben?,  cualquiera tira un penalty pero no con efecto,  walktalkie es el efecto que usan rappers en la voz  para ser selectos, pero no insecto no es el aspecto que me preocupa,  deja que escupa en tu ropa, y mira con lupa,  habilidades me arropan como Säian Supa,  intelecto despierto el freestyle nunca se avisa,  aquí tu cd lo usamos para cortar las pizzas,  a quién van a ver para ser grandes aquí estará aquel,  cuando de Alcántara Fazhel se mudó a Sabadell,  tu flow seco me da espanto, tiro del Titó y del Santo,  mi misiva es convertir saliva en plancton,  no hay problemas que no se estudien,  mi emblema es dar por culo investigando hip hop hasta que me repudien,  nos odien, comprometido con el lado positivo estoy decidido  a que nos digieran y nos gruñen,  subimos arriba y lo damos todo  si rapeara de otro modo fácil y lento no necesitaría coros,  ágil estilo, más manos que goro, si estás doblao  con risa de loro es un morao de cloretilo,  7 años de rap, 4 trabajos todos en vinilo,  habla con respeto y si criticas hazlo con sigilo,  el futuro es misterio, el pasado historia,  el presente es gloria, cada ciudad una victoria, ves,  espíritu errante en mc's currantes, el rollo de antes,  no hay oportunidad para el farsante  ¡Espíritu! (amor por el hip hop, amor por el hip hop, por el calor, conocimiento)  ¡Espíritu! (contenido con calidad en una forma barata)  ¡Espíritu! (el peso del mc siempre es la práctica)  ¡Espíritu! (¡es mi vida!) (mi RAP melodía)  [Titó]  Tarimas, misión, siendo virgen, el nivel divisé,  eliminé a muchos mc's en bits de un dj, fiel que eclipse,  increíble, Titó y Santo en frases, Neas scratches.  sonido Dycache, bajé en cachés, no son Versace,  cogerá un bache, si os falta el garfio el parche,  cambien de chandler o acabarán en Carabanchel,  en este track somos tres, en camarotes  para subir a flote aflojen cuando topen  con este corte de Tote, que conste ay pobres,  que nunca fue holgazán en tarimas al rimar mitad para picar,  ampliar hándicaps, tras lastimar tu vida muestra dignidad  sin más como concepto es La Brigade o la Secrate, IAM, Säian,  si minimizas mi virilidad deprimirás deprisa, oxidarás tu bujía,  perderás la última chispa, vigila tu Nissan,  en bolos doy lo máximo ánimo atino robando aplausos,  no llenar estadios el rap patrio a cambio aunque haya visitas,  Falsalarma se complica la vida a solas, controla normas  a las ondas sonoras honra somos tus boas,  me pongo en la piel del público no más, lo que me gustaría visionar,  encontrar lo que la imaginación remota esconda  no hay ronda tu coral tu perla  depende de cómo la cabeza te comas si nunca envié sobras al igual de tus prendas,  ahí te ofendas como americanos en Vietnam,  llevar su misma estética, eres Redman,  quítate el disfraz vas de show nigga,  soy natural de Lérida, fácil que no me entiendas, así estás,  ahora te tengo que dejar,  tengo una ciudad que conquistar, cenar y estirar las piernas,  mañana será otro día y otro show que preparar  ¡Espíritu! (amor por el hip hop, amor por el hip hop, por el calor, conocimiento)  ¡Espíritu! (contenido con calidad en una forma barata)  ¡Espíritu! (el peso del mc siempre es la práctica)  ¡Espíritu! (¡es mi vida!) (mi RAP melodía)  
Shotta  Yo, yo, ok, puto Shotta, yeah, yeah,  acumulo una bolsa de sangre, yeah, aha  Mi planeta se llama autorafié y papiroflexia,  tu mc favorito sufre dislexia,  hablan de mí porque soy un cabrón con furia,  hablé con Lucifer y se llevó a Miguel Bosé a urgencias,  me equivoqué y precipite durante un tiempo  hasta que convenci a universitarias para estrangular en campos  Juan Solo es broma Shotta asi te coma la carcoma,  en forma de bala va cada estrofa Shotta, no es broma,  trae tu Pitbull que le contagio mi fobia,  no tuvo elección como el niño que aborto mi ex-novia,  (golfa), saca el airbag, choca en esa esquina,  aparca, cálmate, abro la ventana y de cielo se encharca,  equilibrio significa que a mitad de salto  encajo cinco te golpeo con once cuando estoy bajando,  (shotta) versión conflictiva de mi primer cumpleaños,  cadena perpetua a los cantantes de Mecano,  escucha, disfruta, lanzo vocabulario a tu nuca,  con un bate la cara DJ Lanuska,  (tote!!) coño de tu sello es el mismo que el de Tamara y no le culpo,  puta de mierda, mírame y te sale un bulto,  mi sensibilidad me la robó un hermano del mal,  mis sentimientos se han quedao en casa a fumar el crack,  por eso sin contrato firmado le meto fuego en el culo al 90% de grupos contratados  Caminamos fuera de un círculo podrido,  estáis perdidos, suenan las alarmas, hay motivos,  aquí aprende forma y contenido,  lo ideal que todo lo que estorba esté extinguido,  liberáis veneno, lideráis al pueblo,  no lo apruebo, luego ven aquí como un faisán de cuello vuelto,  vistete de gilipollas, ven si tienes huevos,  ¿qué coño me quieres vender?, nada nuevo  Tote  Cuanto más auténtico eres, más raros se vuelven ellos,  reconoce el sello de este atropello,  el último triunfito no pudo irse a Eurovisión,  porque Tote, Shotta y Los Solo secuestraron la televisión,  ¿te pega?, escucha y despega, somos una hermandad  como Pi Beta, Alfa y Omega, maldad despliega,  el predilecto poder del pódium sólo crea fieras  pero mi ordenador tiene más megas,  es cierto, uno no puede hacerse el tonto tanto tiempo  está cambiando el viento, créeme lo siento,  hacéis la fotosíntesis raperos vegetales  y yo os vendo entre paréntesis en tiendas de retales,  un bote de lentillas vale más caro que mi CD  auméntate los biceps con píxeles, engáñales y cede  ante el poder de un friki de barrio don nadie puede  le acomodo la clave a la plebe,  son volúmenes de rap, resúmenes de vidas jóvenes,  siempre hace falta un tipo como yo en el panorama que os ilumine,  Hotel Glamour es un hostal vulgar,  reto a Bisbal en el auditorio de la capital,  pues Dow Jones contra Bertín Osborne,  malandrín deforme te pongo un pin de informe,  no es mainstream, es Einstein  el número que sale siempre 6 6 6 6,  asi que todos los cabrones que nos aman  vengan a los conciertos a vernos con lanzallamas,  son Tote y Shotta haciendo letras desde el corazón,  en colaboración Los Solo son  Caminamos fuera de un círculo podrido,  estáis perdidos, suenan las alarmas, hay motivos,  aquí aprende forma y contenido,  lo ideal que todo lo que estorba esté extinguido,  liberáis veneno, lideráis al pueblo,  no lo apruebo, luego ven aquí como un faisán de cuello vuelto,  vistete de gilipollas, ven si tienes huevos,  ¿qué coño me quieres vender?, nada nuevo  Shotta  Yo, yo, ok, puto Shotta, yeah, yeah,  acumulo una bolsa de sangre, yeah, aha  Mi planeta se llama autorafié y papiroflexia,  tu mc favorito sufre dislexia,  hablan de mí porque soy un cabrón con furia,  hablé con Lucifer y se llevó a Miguel Bosé a urgencias,  me equivoqué y precipite durante un tiempo  hasta que convenci a universitarias para estrangular en campos  Juan Solo es broma Shotta asi te coma la carcoma,  en forma de bala va cada estrofa Shotta, no es broma,  trae tu Pitbull que le contagio mi fobia,  no tuvo elección como el niño que aborto mi ex-novia,  (golfa), saca el airbag, choca en esa esquina,  aparca, cálmate, abro la ventana y de cielo se encharca,  equilibrio significa que a mitad de salto  encajo cinco te golpeo con once cuando estoy bajando,  (shotta) versión conflictiva de mi primer cumpleaños,  cadena perpetua a los cantantes de Mecano,  escucha, disfruta, lanzo vocabulario a tu nuca,  con un bate la cara DJ Lanuska,  (tote!!) coño de tu sello es el mismo que el de Tamara y no le culpo,  puta de mierda, mírame y te sale un bulto,  mi sensibilidad me la robó un hermano del mal,  mis sentimientos se han quedao en casa a fumar el crack,  por eso sin contrato firmado le meto fuego en el culo al 90% de grupos contratados  Caminamos fuera de un círculo podrido,  estáis perdidos, suenan las alarmas, hay motivos,  aquí aprende forma y contenido,  lo ideal que todo lo que estorba esté extinguido,  liberáis veneno, lideráis al pueblo,  no lo apruebo, luego ven aquí como un faisán de cuello vuelto,  vistete de gilipollas, ven si tienes huevos,  ¿qué coño me quieres vender?, nada nuevo  Tote  Cuanto más auténtico eres, más raros se vuelven ellos,  reconoce el sello de este atropello,  el último triunfito no pudo irse a Eurovisión,  porque Tote, Shotta y Los Solo secuestraron la televisión,  ¿te pega?, escucha y despega, somos una hermandad  como Pi Beta, Alfa y Omega, maldad despliega,  el predilecto poder del pódium sólo crea fieras  pero mi ordenador tiene más megas,  es cierto, uno no puede hacerse el tonto tanto tiempo  está cambiando el viento, créeme lo siento,  hacéis la fotosíntesis raperos vegetales  y yo os vendo entre paréntesis en tiendas de retales,  un bote de lentillas vale más caro que mi CD  auméntate los biceps con píxeles, engáñales y cede  ante el poder de un friki de barrio don nadie puede  le acomodo la clave a la plebe,  son volúmenes de rap, resúmenes de vidas jóvenes,  siempre hace falta un tipo como yo en el panorama que os ilumine,  Hotel Glamour es un hostal vulgar,  reto a Bisbal en el auditorio de la capital,  pues Dow Jones contra Bertín Osborne,  malandrín deforme te pongo un pin de informe,  no es mainstream, es Einstein  el número que sale siempre 6 6 6 6,  asi que todos los cabrones que nos aman  vengan a los conciertos a vernos con lanzallamas,  son Tote y Shotta haciendo letras desde el corazón,  en colaboración Los Solo son  Caminamos fuera de un círculo podrido,  estáis perdidos, suenan las alarmas, hay motivos,  aquí aprende forma y contenido,  lo ideal que todo lo que estorba esté extinguido,  liberáis veneno, lideráis al pueblo,  no lo apruebo, luego ven aquí como un faisán de cuello vuelto,  vistete de gilipollas, ven si tienes huevos,  ¿qué coño me quieres vender?, nada nuevo  
Que decis frenesi  bendesis mi genesi  definis mi hipótesis  yo uno contra veinte mc´s  qué venis con prótesis  comerás mis síntesis mis fantasis entre paréntesis  [Frank T]  Hoy vuelco el tintero  hiphop sin peros  sin pero  símil estilo y cuero  [Tote]  Tote King representa alcántara 7 entero  esta mierda es pa quitarse el sombrero  Buenos dias España, te presento al futuro  un ignorante hablando, hijo de puta y sin un duro  burocracia a mi? Noooo!  emboscada al fin  que os jodan, desayuno con sulfuro de mc´s, seguro  no es matemática es pura atracción magnética  la voz asmática, hermética, métrica técnica  cómo empecé? vaya pregunta!  una mala conexión de las juntas  naci encima de una peña bética  quítale al móvil la carcasa de la marihuana  yo tengo un boli que dispara mis ganas  no presto un libro  y uno contra veinte no se queda antiguo  torrente en parapente no es diferente a un iwoo  he visto a Himan de gimnasio  llorar como una nena cuando el jefe despidió sin compasión sus servicios  despacio...tu que coño sabes lo que gano en cada concierto  me escuchan en el espacio  te meto en un tubo, escupo y llegas hasta cali  dame un pincel y te dibujo lo que Salva Dali  te embujo como lineas de Talid Cuali  Junior tiene el síndrome de down, estuvo en el cubo de Natalie  Que decis frenesi  bendesis mi genesi  definis mi hipótesis  yo uno contra veinte mc´s  qué venis con prótesis  comerás mis síntesis mis fantasis entre paréntesis  [Frank T]  Hoy vuelco el tintero  hiphop sin peros  sin pero  símil estilo y cuero  [Tote]  Tote King representa alcántara 7 entero  esta mierda es pa quitarse el sombrero  Buenas tardes, Tote viene a hacer rimas de zulo  te levantan del sofá y te mandan a tomar por culo  tengo 24 y sigo en casa con papá y mamá  tiro del c4 y si fracaso es porque no hago ná  y no es el caso  repaso frases y oraciones  mis sílabas son llamas y deflagraciones  llevo una desgracia chico por antonomasia  aplico sólo mi gimnasia al detrito de tu escrito, la eutanasia  querian belleza en doble filo  qué tiene el señor de los anillos que no tenga Wilo  grande pon...el nombre competición  yo invento verbos de la cuarta conjugación  Andalucía robaría las joyas a Jay-Z  y media hora más tarde las vendería a Memphis Blick  que si que el bloque blindado ha vuelto  Frank T conduce el tanque  y yo disparo el chico experto  tengo un lema nuevo  experimento el nombre  aún no lo sé  no te gusta mi lp? pues no lo compres  vendí mi alma al mp3  descargo desde videos de rap a episodios de Falcon Crest  a la mierda un contrato!  hocico vendeis barato  el pico del plato en tu frente golpeo con este aparato  sólo creo en relatos de Edgar Allan Poe  niño, menos Teken 4 y más leer Daniel de Foe, niño  mi estilo da calor como placas solares  y a ti te da pudor como cagar en bares  telebasura reproduce analfabetos a pares  no te conduce a los altares  no me compares y no te cruces  con este Mikel Night  no separais lo verdadero de lo Uruk hai  y fusionais por norma no funcionais bien  y Tote King informa no me follais quien  compite  os lanzo bolas de criter  raperos necesitan trabajos de baby siter  no te compliques  morirás antes de acabar el porche 1 contra veinte mc´s  buenas noches  Que decis frenesi  bendesis mi genesi  definis mi hipótesis  yo uno contra veinte mc´s  qué venis con prótesis  comerás mis síntesis mis fantasis entre paréntesis  [Frank T]  Hoy vuelco el tintero  hiphop sin peros  sin pero  símil estilo y cuero  [Tote]  Tote King representa alcántara 7 entero  esta mierda es pa quitarse el sombrero  
Cuando un tío es malo y no destaca, suele atribuírsele el calificativo de"es otro rollo",  me cago en tu otro rollo bohemio, es una farsa que os habéis montao pa estar en las listas, escucha...  El cambio que esperan no viene de la esfera separada por mares  que conocen como planeta Tierra en este mundo,  Tote King va dos segundos por delante del ser más profundo  que conozcáis, tembláis como combatir en el pray es un K.O. rotundo,  bloques de vivienda me espían, soy un hipocondríaco de mierda  comento una enfermedad y es mía, tu cabeza  amigo es un atentado a la filosofía más sana que puedo recordar,  Tony Montana una montaña nevada no se te puede comparar jamás,  yo estaba ahí cuando el monopolio decía "no multipliquen",  cuando todos miraban a Jordan y se olvidaban de Scottie Pippen,  todo por dinero, por amor al arte si hace falta de balde,  no tengo prejuicios compadre, le paso mi promo al alcalde  y tú te estabas duchando, grabando la demo, suena así de mal,  you fuck mc's, no lo berlimos ....... ,  podría hacer temas enteros en inglés,  prefiero apuntar el puntero láser del mortero a tu puta pinta de marqués,  en español, y que te enteres, ¿no ves?, pareces de la ONCE,  si no televisan la revolución lo más seguro es que me la pierda entonces,  no sueñes, vive, los sueños no se cumplen,  haz lo que quieras con tu vida desde el primer día verás como te cunde,  pídele permiso al Tote si vas a rapear rápido, sera certero,  no mato a nadie fuera del papel pero dentro soy un carcelero,  tengo a Ben Affleck secuestrado en el bafle, por cierto no es sincero,  mi hermano el Karvoh me enseña a caminar hip hop, por abstractos senderos  Dame tu ticket de flow, que te lo parta y revise el asiento,  ¿preparados para despegar lento?, salid del convento,  poner tesón, poner pasión, aprended de esta explicación,  mi parque de atracción está abierto en todo momento (x2)  Aleluya un rapper que no juega al Tekken y odia tu videoconsola,  la vida es demasiado miserable para frivolizarla con tu Motorola,  ¿eres un Himan?, ¿eskeletor?, yo soy el Giayo rompeolas,  una vez al mes Dios baja al mundo a jugar al tragabolas,  hay humo en mi iris pero pinto un día soleado  en el interior de mis párpados doblados exótico como la isla de Barbados,  planeo un golpe de Estado ¿atacarías cualquier diligencia?,  no robes, los sellos discográficos odian la competencia,  la conciencia es un estorbo en el comercio,  y mi parque de atracción todo es gratis, ven, frecuéntalo como los Sergios  es un trueque, yo te doy, tú me das, algo manual como la Black&Decker,  sólo que aqui el que perfora está malo de los nervios como Samuel Becke,  a veces lo pronto me descoloca la fiesta me deja hirviendo,  si hacer el tonto es la vida loca, raperos la estáis viviendo,  puedo pensar dos cosas: una que no vivo en la antena que sintonizas  y otra que vivo en la fosa en la que aterricé con mi nave nodriza  Dame tu ticket de flow, que te lo parta y revise el asiento,  ¿preparados para despegar lento?, salid del convento,  poner tesón, poner pasión, aprended de esta explicación,  mi parque de atracción está abierto en todo momento (x2)  Me estoy quedando solo, pronto hablaré con mi mano como el señor Garrrison,  quiero un Ford como Harrison, con Tote no hay comparación,  no eres una buena actriz, sobreactúas,  ¿insinúas acaso que tienes talento, esperpento? Solo los años capicúa,  guarda las gafas de sol que son todas iguales  y os quedan la tela de mal ya te vale  mi nombre Tote King mi a.k.a. Manuel González,  y Manuel González hace puzzles con las palabras,  no te burles, te descalabras mejor que te purgues si ta fallao una cabra,  mientras tanto pongo nervioso a tu Stantom,  en mi parque de atracción, a la montaña rusa le llaman Phantom,  vino Defari, le hizo una entrevista y decía pamplinas,  será que los profesores americanos desayunan con efedrinas,  a estas alturas ya nada me sorprende,  entro en el Corte Inglés y el dependiente me quiere vender una Fender,  yo no tocaría nada que tocara Jimmy señor currante,  a los dioses hay que respetarlos sobre todo si son elegantes  Cuando un tío es malo y no destaca, suele atribuírsele el calificativo de"es otro rollo",  me cago en tu otro rollo bohemio, es una farsa que os habéis montao pa estar en las listas, escucha...  El cambio que esperan no viene de la esfera separada por mares  que conocen como planeta Tierra en este mundo,  Tote King va dos segundos por delante del ser más profundo  que conozcáis, tembláis como combatir en el pray es un K.O. rotundo,  bloques de vivienda me espían, soy un hipocondríaco de mierda  comento una enfermedad y es mía, tu cabeza  amigo es un atentado a la filosofía más sana que puedo recordar,  Tony Montana una montaña nevada no se te puede comparar jamás,  yo estaba ahí cuando el monopolio decía "no multipliquen",  cuando todos miraban a Jordan y se olvidaban de Scottie Pippen,  todo por dinero, por amor al arte si hace falta de balde,  no tengo prejuicios compadre, le paso mi promo al alcalde  y tú te estabas duchando, grabando la demo, suena así de mal,  you fuck mc's, no lo berlimos ....... ,  podría hacer temas enteros en inglés,  prefiero apuntar el puntero láser del mortero a tu puta pinta de marqués,  en español, y que te enteres, ¿no ves?, pareces de la ONCE,  si no televisan la revolución lo más seguro es que me la pierda entonces,  no sueñes, vive, los sueños no se cumplen,  haz lo que quieras con tu vida desde el primer día verás como te cunde,  pídele permiso al Tote si vas a rapear rápido, sera certero,  no mato a nadie fuera del papel pero dentro soy un carcelero,  tengo a Ben Affleck secuestrado en el bafle, por cierto no es sincero,  mi hermano el Karvoh me enseña a caminar hip hop, por abstractos senderos  Dame tu ticket de flow, que te lo parta y revise el asiento,  ¿preparados para despegar lento?, salid del convento,  poner tesón, poner pasión, aprended de esta explicación,  mi parque de atracción está abierto en todo momento (x2)  Aleluya un rapper que no juega al Tekken y odia tu videoconsola,  la vida es demasiado miserable para frivolizarla con tu Motorola,  ¿eres un Himan?, ¿eskeletor?, yo soy el Giayo rompeolas,  una vez al mes Dios baja al mundo a jugar al tragabolas,  hay humo en mi iris pero pinto un día soleado  en el interior de mis párpados doblados exótico como la isla de Barbados,  planeo un golpe de Estado ¿atacarías cualquier diligencia?,  no robes, los sellos discográficos odian la competencia,  la conciencia es un estorbo en el comercio,  y mi parque de atracción todo es gratis, ven, frecuéntalo como los Sergios  es un trueque, yo te doy, tú me das, algo manual como la Black&Decker,  sólo que aqui el que perfora está malo de los nervios como Samuel Becke,  a veces lo pronto me descoloca la fiesta me deja hirviendo,  si hacer el tonto es la vida loca, raperos la estáis viviendo,  puedo pensar dos cosas: una que no vivo en la antena que sintonizas  y otra que vivo en la fosa en la que aterricé con mi nave nodriza  Dame tu ticket de flow, que te lo parta y revise el asiento,  ¿preparados para despegar lento?, salid del convento,  poner tesón, poner pasión, aprended de esta explicación,  mi parque de atracción está abierto en todo momento (x2)  Me estoy quedando solo, pronto hablaré con mi mano como el señor Garrrison,  quiero un Ford como Harrison, con Tote no hay comparación,  no eres una buena actriz, sobreactúas,  ¿insinúas acaso que tienes talento, esperpento? Solo los años capicúa,  guarda las gafas de sol que son todas iguales  y os quedan la tela de mal ya te vale  mi nombre Tote King mi a.k.a. Manuel González,  y Manuel González hace puzzles con las palabras,  no te burles, te descalabras mejor que te purgues si ta fallao una cabra,  mientras tanto pongo nervioso a tu Stantom,  en mi parque de atracción, a la montaña rusa le llaman Phantom,  vino Defari, le hizo una entrevista y decía pamplinas,  será que los profesores americanos desayunan con efedrinas,  a estas alturas ya nada me sorprende,  entro en el Corte Inglés y el dependiente me quiere vender una Fender,  yo no tocaría nada que tocara Jimmy señor currante,  a los dioses hay que respetarlos sobre todo si son elegantes  
Quieres hierro campeón?, te encierro en un renglón cerca,  te pongo un tapón en la boca y pongo un pronombre en la puerta,  meterse conmigo en el foro está de oferta, a ciencia cierta  nadie cruza la alberca porque el agua huele a estancada al verla,  acera pausada, cuento líneas, divido la vuelta,  soy todo lo contrario a todo lo que tu crew representa,  ¿vas a agotarme el signo de exclamación?,  por cada monótono tono que sale del micrófono en cada composición,  ¿qué inventas? (jajaja), dame la cuenta, pulmón representa,  dale la vuelta al plumón, ya no te sale 3 60 ¿no?,  canción cállate, tu estilo me suplica en el suelo que lo mate rápido,  que no piense y que ponga el automático,  me pongo camisas de Doble V para hacer pesas,  que sude rap es normal tú a reservar mesa,  que hoy ceno, soy un Ferrari sin líquido de freno,  un todoterreno que pule tu rap con cara de bueno,  (El Tote es que tiene poquita voz), tu madre!, eso son porquerías,  tu mandíbula se partiría si soltaras tres de las mías  por calidad, se os ha quedado la mochila Hispad  pegada en la espalda o también tenéis esa cara en Navidad,  subo faldas de montañas sin cuerda de seguridad, créelo,  soy un pastor sin ovejas como Pablo Coello,  estoy en coma social, me gustan los días normales, mediocres,  nada especial, en un pedestal nada es sobrenatural  cuando das vueltas pa chupar cámara,  querías cortar y acabas follando encima de la lámpara,  vas del rap más perro pero con ropa de color  sale el arcoiris y lo veo negro, difiero en tu definición,  los dientes de oro de Juvenile me dan vergüenza ajena,  Amena es mi sponsor porque mis letras lo son, nena,  despejo la lona, te dejo perplejo con vejaciones  de jóvenes en reflejos de espejos de la zona,  es sencillo, blandito como carne de membrillo  te quedas si esperas el estribillo, chavalillo,  eh, ¿Qué sabréis de Underground vosotros?,  mira niño, ¿oyes las llaves?, a tu casa que es tarde  Quieres hierro campeón?, te encierro en un renglón cerca,  te pongo un tapón en la boca y pongo un pronombre en la puerta,  meterse conmigo en el foro está de oferta, a ciencia cierta  nadie cruza la alberca porque el agua huele a estancada al verla,  acera pausada, cuento líneas, divido la vuelta,  soy todo lo contrario a todo lo que tu crew representa,  ¿vas a agotarme el signo de exclamación?,  por cada monótono tono que sale del micrófono en cada composición,  ¿qué inventas? (jajaja), dame la cuenta, pulmón representa,  dale la vuelta al plumón, ya no te sale 3 60 ¿no?,  canción cállate, tu estilo me suplica en el suelo que lo mate rápido,  que no piense y que ponga el automático,  me pongo camisas de Doble V para hacer pesas,  que sude rap es normal tú a reservar mesa,  que hoy ceno, soy un Ferrari sin líquido de freno,  un todoterreno que pule tu rap con cara de bueno,  (El Tote es que tiene poquita voz), tu madre!, eso son porquerías,  tu mandíbula se partiría si soltaras tres de las mías  por calidad, se os ha quedado la mochila Hispad  pegada en la espalda o también tenéis esa cara en Navidad,  subo faldas de montañas sin cuerda de seguridad, créelo,  soy un pastor sin ovejas como Pablo Coello,  estoy en coma social, me gustan los días normales, mediocres,  nada especial, en un pedestal nada es sobrenatural  cuando das vueltas pa chupar cámara,  querías cortar y acabas follando encima de la lámpara,  vas del rap más perro pero con ropa de color  sale el arcoiris y lo veo negro, difiero en tu definición,  los dientes de oro de Juvenile me dan vergüenza ajena,  Amena es mi sponsor porque mis letras lo son, nena,  despejo la lona, te dejo perplejo con vejaciones  de jóvenes en reflejos de espejos de la zona,  es sencillo, blandito como carne de membrillo  te quedas si esperas el estribillo, chavalillo,  eh, ¿Qué sabréis de Underground vosotros?,  mira niño, ¿oyes las llaves?, a tu casa que es tarde  
Tote  Bam! Te parto la tráquea como Drácula en Castlevania,  soy la última cuerda de un bajista de Deas Metal de Alemania,  el tetris, atractivo de una baldosa de presión  crónica por no pertenecer a ninguna generación,  esta es nuestra escuela, tomando pastillas para ser normal,  soy poesía portátil en formato universal, estás cordialmente invitado a pasear,  la primera vez opté por suicidarme, la segunda rompí la galaxia,  la mitad de uno no es 0'5, es el ombligo,  soy Tote, no el fichaje del Betis, tampoco su amigo,  atrapado en tres líneas de un haiku,  Pocholo es demasiado pequeño para tensar mi sonrisa, deja que lo tache,  versátil como Gadget, me como baches,  serías un kie pero tu nombre no se pronunciaría como la hache,  me dan dolores de cabeza, me cobran por bases,  yo también cobro a partir de ahora, te cobro por frases,  fraches, me río, me río a carcajadas por cada bobada  si tu mirada me pide que te despache,  alimento cada impulso impreso en huella dactilar de dedo largo,  libro con garbo, presento al Karvoh  Karvoh  A.k.a. se me va la pinza, sólo pienso degollarte en misa  después de todo no soy tan sensible como crees pensar avisa  dime, tu perfume no huele a nada y no me complace verte en pijama,  no me pongas ejemplos inútiles, formatea tu cabeza y remonta cúspides,  puedes observarme y estudiar mis comportamientos de marine,  visión completa, nos colamos de incógnito en las iglesias  mientras echaremos lefa en la sangre de Cristo,  experiencia inolvidable, no quiero ser tinta  sobre el papel ni alimento para el olvido ensáblale  desde chico pensaba en raptar a las niñas de mi clase y me animé,  un término confuso por ejemplo vi sangre oscura y yo me encaminé,  no es morbo lo que siento cuando veo un muerto es admiración completa  paso de la prensa sensacionalista el que me avala es de todos así que peta,  ocúpate de tus asuntos carrozas decoran su vida selecta  es la misma que hace una semana pero con más cara de rico, corta setas,  contacto con la vida real, tus visiones cambian por completo,  nos entrenaron desde pequeñitos para poder saber sobrellevar el peso,  no me dejes a medias y si estoy herido abandóname en la cuneta,  yo haría lo mismo por ti no movería un dedo por salvarte la pelleja,  son las tres de la mañana y estoy enfermo aunque no te lo creas  no te oigo cuando me gritas y francamente tampoco me interesa  Tote y Karvoh  Raptos, violaciones, guerras y pactos de naciones,  canciones, sonido abstracto,  podrás escapar de la verdad durante unas cuantas horas más  pero quién te salvará de las garras de nuestra excavadora (x2)  Tote  Bam! Te parto la tráquea como Drácula en Castlevania,  soy la última cuerda de un bajista de Deas Metal de Alemania,  el tetris, atractivo de una baldosa de presión  crónica por no pertenecer a ninguna generación,  esta es nuestra escuela, tomando pastillas para ser normal,  soy poesía portátil en formato universal, estás cordialmente invitado a pasear,  la primera vez opté por suicidarme, la segunda rompí la galaxia,  la mitad de uno no es 0'5, es el ombligo,  soy Tote, no el fichaje del Betis, tampoco su amigo,  atrapado en tres líneas de un haiku,  Pocholo es demasiado pequeño para tensar mi sonrisa, deja que lo tache,  versátil como Gadget, me como baches,  serías un kie pero tu nombre no se pronunciaría como la hache,  me dan dolores de cabeza, me cobran por bases,  yo también cobro a partir de ahora, te cobro por frases,  fraches, me río, me río a carcajadas por cada bobada  si tu mirada me pide que te despache,  alimento cada impulso impreso en huella dactilar de dedo largo,  libro con garbo, presento al Karvoh  Karvoh  A.k.a. se me va la pinza, sólo pienso degollarte en misa  después de todo no soy tan sensible como crees pensar avisa  dime, tu perfume no huele a nada y no me complace verte en pijama,  no me pongas ejemplos inútiles, formatea tu cabeza y remonta cúspides,  puedes observarme y estudiar mis comportamientos de marine,  visión completa, nos colamos de incógnito en las iglesias  mientras echaremos lefa en la sangre de Cristo,  experiencia inolvidable, no quiero ser tinta  sobre el papel ni alimento para el olvido ensáblale  desde chico pensaba en raptar a las niñas de mi clase y me animé,  un término confuso por ejemplo vi sangre oscura y yo me encaminé,  no es morbo lo que siento cuando veo un muerto es admiración completa  paso de la prensa sensacionalista el que me avala es de todos así que peta,  ocúpate de tus asuntos carrozas decoran su vida selecta  es la misma que hace una semana pero con más cara de rico, corta setas,  contacto con la vida real, tus visiones cambian por completo,  nos entrenaron desde pequeñitos para poder saber sobrellevar el peso,  no me dejes a medias y si estoy herido abandóname en la cuneta,  yo haría lo mismo por ti no movería un dedo por salvarte la pelleja,  son las tres de la mañana y estoy enfermo aunque no te lo creas  no te oigo cuando me gritas y francamente tampoco me interesa  Tote y Karvoh  Raptos, violaciones, guerras y pactos de naciones,  canciones, sonido abstracto,  podrás escapar de la verdad durante unas cuantas horas más  pero quién te salvará de las garras de nuestra excavadora (x2)  
Jefe de la M está conmigo, ¿Qué pasa Bobby?  Habilidades máximas dedicao pa ti.  ¿Dónde se esconden?  Si se han criado conformes  Nos miran como condes  Los amos del desorden  Tendréis que practicar más, porque no cunde  Confunden, ejercitando poco y viviendo del nombre  ¿Dónde se esconden?  Si se han criado conformes  Nos miran como condes  Los amos del desorden  Tendréis que practicar más, porque no cunde  Confunden, ejercitando poco y viviendo de él  Me usa el pilot como a ti la Play II,  cuando veis los resultados no podéis soportar no tener estilo,  ni la moda Retro ni su puta madre,  aprende a saltar sobre bases compadres, esquiva mi laser no será agradable.  Si quieres un depresivo urgente,  pillate un recopilatorio de rap en castellano y pónselo a tu gente.  No hombre, le via hacer publicidad encima, todavía,  lo mio es poesía, aunque no escriba mi vida y lo que hago en el día,  describo situaciones mentales, no soy un lastre,  estaba haciendo Star Treek, mientras yo leia Sartre,  ya sé flotar en la mierda, por eso respiro con sentido,  leo vuestras letras sonrio pero es fingido.  Si no os ensaya la voz, se encalla la hoz,  desmaya mi garganta, arroja como las fallas,  ¿Quieres estructuras?¿Tal vez rapeo, chuleo?  Si fui de coleguita y le robé las patillas de las gafas a Morpheo.  Esto es el rap para reirse hasta el circo,  en un cinco contra cinco flipo con el que pega los brincos,  todos quieren verte vivir en un cráter  claro que respecto tu otro royo de rap en el váter.  Soy el típico tipo que ve cine de acción barato,  corazón de latón, hidratos, me flipa predator,  asi que deja tus bohemiadas para otra ocasión,  pasamos de delicatesen, nos hemos liado con tiburón.  Estribillo  Necesitas orden, voy a quemar el wold dance music,  cuando lo desborden me haré un baño turco con las cenizas que sobren,  mi camisa huele a tiza, la clase no es la misma sin mi,  quizás me esté acostumbrando a repetir, no estorben,  estoy al borde de un ataque de nervios,  dale winstrol al niño que engorde en el gimnasio del suburbio,  sintagma de adverbio, y no lo se analizar,  como que te la claven cuando lo das todo y vuelta a empezar,  que desorden!, no lo transformen en mala suerte,  mi vida no quiere joderte Sorden como Globbetroters,  de Harlem despliego habilidades y os elevo,  la Virgen del Carmen luego, responde al ruego chico, pero se lo da al rico y me muevo,  en mi ciudad cateta está de moda ir de Kie,  y al juego de las miraditas nadie sonrie,  yo soy un tio normal, no un fan como Stan,  no podrán con el que se hizo la foto del Maxi en un Tusam,  y salía guapo, no os trato muñecos de trapo,  corriamos del capo en cada atraco, venía con las botas de atraco,  guardame 10 euros por si acaso,  orden o desorden, que más da, mientras me lleno el vaso.  Estribillo (x2)  Jefe de la M está conmigo, ¿Qué pasa Bobby?  Habilidades máximas dedicao pa ti.  ¿Dónde se esconden?  Si se han criado conformes  Nos miran como condes  Los amos del desorden  Tendréis que practicar más, porque no cunde  Confunden, ejercitando poco y viviendo del nombre  ¿Dónde se esconden?  Si se han criado conformes  Nos miran como condes  Los amos del desorden  Tendréis que practicar más, porque no cunde  Confunden, ejercitando poco y viviendo de él  Me usa el pilot como a ti la Play II,  cuando veis los resultados no podéis soportar no tener estilo,  ni la moda Retro ni su puta madre,  aprende a saltar sobre bases compadres, esquiva mi laser no será agradable.  Si quieres un depresivo urgente,  pillate un recopilatorio de rap en castellano y pónselo a tu gente.  No hombre, le via hacer publicidad encima, todavía,  lo mio es poesía, aunque no escriba mi vida y lo que hago en el día,  describo situaciones mentales, no soy un lastre,  estaba haciendo Star Treek, mientras yo leia Sartre,  ya sé flotar en la mierda, por eso respiro con sentido,  leo vuestras letras sonrio pero es fingido.  Si no os ensaya la voz, se encalla la hoz,  desmaya mi garganta, arroja como las fallas,  ¿Quieres estructuras?¿Tal vez rapeo, chuleo?  Si fui de coleguita y le robé las patillas de las gafas a Morpheo.  Esto es el rap para reirse hasta el circo,  en un cinco contra cinco flipo con el que pega los brincos,  todos quieren verte vivir en un cráter  claro que respecto tu otro royo de rap en el váter.  Soy el típico tipo que ve cine de acción barato,  corazón de latón, hidratos, me flipa predator,  asi que deja tus bohemiadas para otra ocasión,  pasamos de delicatesen, nos hemos liado con tiburón.  Estribillo  Necesitas orden, voy a quemar el wold dance music,  cuando lo desborden me haré un baño turco con las cenizas que sobren,  mi camisa huele a tiza, la clase no es la misma sin mi,  quizás me esté acostumbrando a repetir, no estorben,  estoy al borde de un ataque de nervios,  dale winstrol al niño que engorde en el gimnasio del suburbio,  sintagma de adverbio, y no lo se analizar,  como que te la claven cuando lo das todo y vuelta a empezar,  que desorden!, no lo transformen en mala suerte,  mi vida no quiere joderte Sorden como Globbetroters,  de Harlem despliego habilidades y os elevo,  la Virgen del Carmen luego, responde al ruego chico, pero se lo da al rico y me muevo,  en mi ciudad cateta está de moda ir de Kie,  y al juego de las miraditas nadie sonrie,  yo soy un tio normal, no un fan como Stan,  no podrán con el que se hizo la foto del Maxi en un Tusam,  y salía guapo, no os trato muñecos de trapo,  corriamos del capo en cada atraco, venía con las botas de atraco,  guardame 10 euros por si acaso,  orden o desorden, que más da, mientras me lleno el vaso.  Estribillo (x2)  
IntrO :  "Conocen este chiste?  Dos señoras de edad están en un hotel de alta montaña  Y dice una: "Vaya! Aquí la comida realmente es terrible"  Y contesta la otra: "si, y además las raciones son tan pequeñas".  Pues..básicamente así es como me parece la vida  Llena de soledad misterio, sufrimiento, tristeza  Y sin embargo, se acaba demasiado de prisa."  Te acaban de salva` la vida  Date cuenta, he dejao que salgan ante los rolin  Pa` joderle las ventas  La vuelta a los 60 sin explicaciones  Los pájaros se duermen en el cielo entre sus migraciones  La calidad es un término que no conocen  La naturalidad es la más difícil de las poses  Y me ponen, los saxofones, improvisaciones  Notas, música en el aire  Yo y mi bota jota jaiver  Que baile? Solo bailo con Iron Maiden, loca  Mastico kiko y lo enseño por la boca  Tengo ideas feas en la cabeza tío  No las jurguen  Porque tienen más pringue que la campana de un burguen  Me llevo sin jugá 2 años entero  Y cuando vuelvo sigo machacando la 2 pié tirándola al tablero  Sigo!! Saludando al juego  Sigo!! Respetando el juego  Sigo rapeando, descubriendo productores nuevos  Rodeao de falsos fan de los 80  Te pillan en DVD los warriors y te lo cuentan  Quieren darnos en las caras con mentes maestras  Pero pillan las versiones censurá y sin extras  Sshhh…  Tu compi e un don Juan  Su novia hace la pega mientra juega al gavilán  Soy testigo de esa cosa y sufro distorsión  Del sexo, mi frase favorita  No pongo cuernos, no sirvo pa`eso  Alguien dijo una razón de peso  El bicho más cabrón de los de Alien el regreso  Tú espabila  Si va a jugá con Tote King  Os voy a dejar comprando pila como radio rajín  Me deslizo, aquí no pegas ni con fiso  Tú no tienes letras tío, bueno! las letras del piso  Compremo un litro heavy jen Amalia  Va perfeccionando el alia  Tus timbelan son sandalias  Venga porfavor  Pa`este disco cantate algo hermoso  De relaciones y amor, queréis decir cahposo, no?  No voy a escribir la mierda fácil que ellos quieren  Pa' `poder cantar mis letras mientras bailan sus mujeres  No voy a hablaros de putas, drogas y coches  No se!... si no me gusta el fin me quedo en las keli  Tengo fé, y sé donde tengo los pié  Por eso aunque saque compac no vivo en la peli  Vivo sin tele, vivo los disco que salgo  Valgo porque leo los mismo libros que el malo de Zepen  Y nadie en España me tacha de tirano, hago muchas colabo  Son 22 si quieres los contamo,y los que estamo  Y algún que otro copión  Pero si el rap tiene problema yo traigo la solución  Y es que te puede gustar o no  Puedes tener otro enfoque  ¡¡ pero ninguno de vosotros hijos de puta  es más bueno que el Tote!!  
Empecé a rapear en el 96, nunca lo había contao,  después de la Jam de la Copera en Granada me quedé flipao,  llevé a mi hermano pequeño con 12 años ¿qué decís?  el tío lo ha mamao desde chico normal que rapée así  a mi me costaba entrar en el ritmo  tenía las mismas peleas con él que las que tenía con el fascismo  Cuando alguien pintaba una esvástica en el lavabo  me saltaba la clase práctica y las tachaba con David Bravo  Las clavo, como John Paxon,  te saco del cuello por el balcón como el niño de Michael Jackson  He vuelto, mi rap... serio,  yo y mi discjockey,  bebés con Juan y Medio,  yo rompo el hielo con peleas de Hockey  mis sentimientos en el fango me libro pensando  en políticos nadando con tiburones blancos  sin cuchillos con un mango  Decir que hacen algo bueno es como la excusa de los pantanos de Franco  Listas que nos ponen repitiendo una canción  y están más vistas que las pelis españolas de la transición  Yo vendí 20.000 discos ¿lo sabías?  y sin estar puesto en "Los 40" 20 veces al día  Soy la brisa, chavales compran mi CD  sus padres lo escuchan de refilón y explota una sonrisa...  y encima soy barato como el Mercadona,  el Tote es el que suelta las verdades entre broma y broma.  [Estribillo]  Son cualidades, precisión (Ooouh)  Ya sabes quiénes son (Ooouh)  Ya es tarde pa solta alardes en tu mar de rap facilón OOOOUH)  Los temas se hacen con (oooouh),  letras samplers con tensión... DJ!!! (x2)  ¿Opiniones? no las des que no me presto  yo escribo canciones no estrategias pal directo  mis expresiones no las tienen...  ninguno de los modernitos raros de vanguardia rollo Santi Millan,  llamo a Chuck Norris y lo detiene  Perdone, no soporto esa manera falsa de acercarse al joven,  en el cine en las aulas  ¿quién ha dejao al director de "Tapas", el Corbacho, salir de la jaula?  Ahora viene distinta fauna, sé quienes son,  te cuento juegan al padel, hablan de inmigración  tras los cristales de la sauna, gustos exquisitos...  a la mierda el caviar yo prefiero un huevo frito  Chico... ¡qué de bienes!, ¡qué de bienestares!  como someten al pobre con la tele en los hogares  Esto no es fachada es lo que veo, soy ateo  familiares enfrentados en un combate de boxeo  por la herencia. Dime . ¿quiénes son los que valen?,  Tote en el micrófono, y Hozone haciendo instrumentales.  Dedicamos este disco a la gente normal,  una raza en extinción frente a la posición global... ¿quién los quiere?  [Estribillo]  Son cualidades, precisión (Ooouh)  Ya sabes quiénes son (Ooouh)  Ya es tarde pa solta alardes en tu mar de rap facilón OOOOUH)  Los temas se hacen con (oooouh),  letras samplers con tensión... DJ!!! (x2)  
People are say these  and people are say these  people are talking  people are talking  people are..people are..  ¿Cuantas veces las habeis visto? ehn,  que tienes ¿amigos o sacos de lagrimas?, ¿que tienes?,  te lias siempre con los mas malote y tu compi nunca pilla, (pobre tio),  quilla que no son peluches ...  Me presento soy el Tote y cuando escribo llora la cebolla,  incito a los chavales a que piensen con la polla,  la vida es lo que pasa mientras mueres,  y espero que se marque el móvil sólo y que se enteren de quién eres,  te quiere, si claro como amigo,  quiere pulirse a to la clase entera menos tú y que seas testigo,  quiere que seas su abrigo y la comprendas, leerte su agenda,  enseñarte el piercing del ombligo que ha comprao en la tienda, (¡ahora ni tocarlo!... quita)  Espero que entiendas que eres muy especial  pero en cuanto a lengua quiere la del Carlos  que es un chulo y que la trata mal pero es un tío  supongo que los más normales somos aburridos  así que nada de lástima chico nuevo y pasa de página  tú serás su confidente y saco de lágrimas  Esta es la clase de práctica que practican las tías que no valen,  inútiles como máquinas... de abdominales  son las que salen arreglás pa comprar leche… vamos  pero hay un truco a esas ni las miramos  Otras machacan al novio hasta hacerlo papilla  luego el nota triunfa y son las primeras en ponerse de rodillas  bichos malos... ya les vale,  a veces las cosas normales hacen ruido, como la teta de Janet  Nada más tonto que venderse cara a un necio  me recuerdan al Sevilla-Rock, hundidas por sus propios precios.  (estribillo)  Yoooo, no sé si tengo razón  y es que lo he visto tantas veces que no sé la solución  tu dime ¿QUÉ es lo que quieres?  no sé si puede haber tanta amistad entre hombres y mujeres...  No sé si tengo razón  y es que lo he visto tantas veces que no sé la solución,  empino la botella mientras miro a las estrellas  y pienso "no te fíes nunca, ni de ellos ni de ellas"  Te voy a hacer un dibujo, mira esos chavales romanticos y comprensivos,  intentando aparentar y que va tio, tarde o temprano sale la bestia a flote ... escucha  Segunda parte soy el mismo y emborracho a los madroños, incito a las chavalas a que piensen con el coño  conozco a los románticos que estudian como dar dos besos  pero los he visto ahí fuera tío... y no era nada de eso,  tirando de su crédito, tol día haciendo méritos,  no se que esperan, los más catetos de la esfera,  sacando las plumas de pavos reales  buscando fortuna con un Audi, y ¡el Audi no cabe en la acera!  Él sólo quiere tu cuerpazo,  sino ¿por qué hace culo en el gimnasio y se afeita el pelo de los brazos?  es trampa, y dicen "soy feliz con poco",  para impresionar, pero tienen kelis con tres plantas  Muchas se preocupan y se preguntan: "¿voy en serio o no?"  si se peen delante tuya ya ha empezao la relacción  Es triste pero cierto, sino examine,  ella contándole un problema y él deseando que termine  Son los que venden a su madre pa liarse con seis  pero hay un truco a esos ni los miréis  Otros machacan a la novia hasta hacerla puré,  luego tienen más cuernos que un reno y no saben por qué  El que empezó como un galán ya no lo es tanto,  tras el cortejo salen unos reflejos de espanto  y luego el chasco. ¿Quieres mi opinión?...  Como conclusión: tos damos bastante asco  (estribillo)  Yoooo, no sé si tengo razón  y es que lo he visto tantas veces que no sé la solución  tu dime ¿QUÉ es lo que tiene de diferente?  el pseudo romantico y el resto de la gente  No sé si tengo razón  y es que lo he visto tantas veces que no sé la solución,  empino la botella mientras miro a las estrellas  y pienso "no te fíes nunca, ni de ellos ni de ellas"  (Gracias a Mikel por esta letra)  
IntrO :  Que ya está bien medir too con lupa  Y vivir encerrao en el cuadrao  Es hora de no volver a mirá la hora  Y decí.. no quiero tu escaparate  No quiero ningún complemento  Las náuseas del negocio  La prisa por hacerse mayor rápido  Y luego volver a ser joven  Lo previsible del 90% de las mirada  El límite que separa la genialidad de lo cahposo, adivina  Que algunos no queremo la medalla de campeone  Sabemo disfrutar de nuestras preciosas depresione  Y volar libre en 10  20, 30, 40, 50, 60, 70, 80 metros cuadraos  si las ratas pueden, otros pueden colgao a hojas de palmera  bandera en los balcones  quieres salir yo te llevo pero estate alerta  porque te pegan con la misma llave  que te abren la puertas  ////Yo soy el Toterreno (scratchs) ////  Ahí viene un entendío a criticar mi disco con teorías  Yo tengo un disco el tiene un curso de fotografía  Al principio sonrío  Empiezo mi discurso y cuando explico mi teorema  Cambia el tema, y quién habla de tías  Nací cuando la providencia dormía  Aquí los niños nacen duros y se hacen hombres al segundo día  Traigo! Letras pa` `cabar con las sequías  Solo se transforma, nunca se acaba mi energía  Bumm!! Yo soy el Toterreno  Vacas blancas en la garganta  El tema arranca  En clases sentao con un casco por la manga  Siempre al lao de la ventana  Soy el rey de la pachanga, y sueno..  Bumm!! Yo soy el Toterreno  Tengo tracción a las 4 sabes que mis disco es bueno  Seda fina..fundo a la patrulla x  A que no adivina cuanto me importa cual juegue el Betis  Soy la cerilla competi de Mario pobreti  El más soso de sevilla hasta el parque Serengueti, oh!  Rechazo medalla y condecoraciones  Deja la armas ya y brindemos con chaguarman  Cojones os doy opciones  He roto los horarios yo, si lo hago mal  Bebo del grial de los templarios  Descargan mi disco tío, mejor que lo anule  Hay improvisaciones, me joden rulando por el emule  No, no creo que pueda aprenderme un pedazo de cielo  Nadie se salva ya ilusos  Incluso es bueno saber por donde tirai  Pa`jugar a la contra en un mundo escandalizao  Por abrirle la veta a cualquiera  Todo el mundo tiene derecho a opinar  Pa`gustos colores, si!  O ahí los tienes, los mejores  Auténticos pensadores con canas de perdedores, escucha…  Bumm!! Yo soy el Toterreno  Atento, ahora mis bienes los vendo  De casa al escenario te cuento lo que pienso, ven!  Otros se mueven menos que barden  En mar adentro y sueno…  Bumm!! Yo soy el Toterreno  A mí me quedan mal las gorras a ti las gafas de John Lennon  Dicen que estoy ausente  Bueno digamos que..vivo en otro sitio  Y tengo al mundo de suplente  Rapeo sobre nada y nada puede hacer que pare  Hago presincá con las palabra pa`crear ambiente  Que alguien le diga al presidente  schwarzenegger que en su peli todos resucitan  Pero aquí muere la gente, caliente!  Como mi cabeza cuando me preguntan por el rap,  El hip hop, su diferencia, o mis influencias  Pierdo la paciencia  Yo no te pregunto por tu asunto de la drogodependencia  Bumm!! Yo soy el Toterreno  Me gusta el baloncesto  Y los vasos cuando están llenos  Quiero viajar en el tiempo  Que sedes de esta especie se peleen  Un viernes, lo vea y pueda seguir bebiendo  Soy..invencible  Tienes 2 opciones..eres fan  O dice tiene un flor indiscutible este chico  Y es elegante, tiene un swin  Tú! Tienes los dientes más feos desde el cantante de Queen  Bumm!! Toma una decisión  Si quieres aprenderte este sonido campeón,dí!!(bis 2)  Bumm!! Tengo la solución  Si quieres impregnarte del sonido campeón,di!!(bis 2)  Yo soy el Toterreno  Bumm!!  
En hora buena todos los que acaban el año  Un año más..  Un año más dentro, lo estás viviendo  Yo cambiaría de filosofía así los días se te van durmiendo  Cuantos planteamientos nuevos pasan?  Cuando se acabó el medievo?  Si solo eres dueño de tus sueños  Cifra, un número en la masa  Una hoja del block máh  Calendario te arrancan las fechas sin volver atrás  Un trazo fugaz  Un pedazo de hilo del sombrero  Puedo empezá a contarlo del pricipio lo primero?  Enero, es el centro del invierno  Nunca te sacas too el frío del cuerpo los pies helaos  Vienen los reyes magos, caramelos en los balcones  Carbón! Y luego las rebajas cuando estás arruinao  Febrero, está al lao el que yo quiero  Una cenita al cine regalos del ángel serafín  Tienes menos días que el resto  29 en bisiesto, es cierto!  El corto inglés inventó el San Valentín  Marzo, cambia la esfera, la primavera  El guiry busca nuestro sol, le roban la cartera  Y lo que traigan  La alergia desespera te esperan los mocos  Los clines y ojos llorosos  Detrás de una ray ban  Abril, la feria, las excusas pa`ponerse ciego  La semana santa, el clero  Mira, no es que pase en estas fiestas  Para dármelas de interesante  Que tu ruin triste el 23 murieron  Shakespeare y Cervantes, el mismo día!  Mayo, las madres heroínas  La revolución en las plazas por Argentina  España se llevó sus fajo, poca vergüenza  No creo que me convenza  Haciendo huelga al día del trabajo  Junio, vacaciones, verano, viajes  separaciones,infortunios  caprichos del tiempo  todos los que pueden salen por patas  menos los fieles  las gotas de sudor resbalan, los delatan  Julio, con el sol las modas se disparan  Como esas gafas que te cubren toa la cara  Que sacan ahora y que esconde un fallo  Sales a la calle un diíta sin pinta y eres un callo  Agosto, tan a gusto  Te dicen devolvé a currá y te dan un susto  Fue cuando se hizo bustoc  400 mil personas esa mañana  Cantando las canciones de Bob Dylan y Carlos Santana  Septiembre, la esperanza del suspenso en junio  Cierras los puños y recuperas algo siempre  Cuando siembre ten paciencia tío que vendrán retoños  Es este mes cambiamos de estación hacia el otoño  Octubre, espera, vuelven las sudaderas  La peña es ortera sin fin, celebrando el halloween  Y no se enteran que eso aquí es como un lunes  Los pub`s se decoran y se forran, los guiris consumen  Noviembre, el mes del escorpión  El año se termina mejor junta las propinas  Que la navidad es un apretón y tu despitao  Si tienes más de 25 los años se te van follao  Diciembre, el último mes  Yo vine al mundo en este, el 1 y el 3  Y toos los de este signo estamo locos desde chicos  Por culpa de gritos y los putos villancicos  Se acabao se a llegao al final ganaste el juego  Pero momentáneamente porque empieza el nuevo  Y no termina hasta que pierdes la energía tus colores  Alegrías, desengaños, amores, desamores  Un año más.  
Vengo de un terreno con sol, Donde tós se conocen, Donde las madres dicen mi hijo es muy bueno y su hijo le pega al profe, El mismo con 20 se mete en la pasma, El franquismo aunque no esta se siente como un miembro fantasma, Los mejores pucheros profesionales raperos, Bares de menús que parten la franquicia del mc´donal entero, El rayo de acdc no es de flah gordon, El flúor no limpia los dientes lo virus los fabrica norton, Los politicos han inventao otro idioma, Los desechos somos las personas, Los medios se quieren involucrar con el rap sin preguntar las dudas, Y no santa claus vestido de rapero en navidad no ayuda, Las felpas en el pelo, Alternativos, anti-yankies, Con ropa rota y pancartas en el suelo, Tienen sus marcas creélo, Al menos estan en pausa, El sexo alivia la tensión mientras que el amor la causa. Y es mentira, coje tus mierdas y te piras, Esa tarjeta cuando vence cuando expira, Estais tan preocupados del papeleo Sois carne de cañon la ética es obligatoria y no la religión, Y es mentira, coje tus mierdas y te piras, Hacen mas coches ya casi ni se respira, La población sumisa, las fichas del quien es quien, Mientras los de arriba nos digan que to va bien. Estudia pa labrate un buen trabajo, Algo de provecho y quizas con enchufe Seas algo menos que un sin techo, La universidad es mentira, no se ofendan, Yo lo he visto de cerca, Es mas falso que el teletienda, te engatilla, Me recuerda mucho al caso del perro la niña ricki martin la nocilla, Mientras el gobiernos te cuida con ley anti tabaco, La salud si claro y compar una casa es un atraco, Tierra te machaco por tu culpa maltrato al micro, Que esperas que pida permiso pa pisar la cera, Que venga de fuera pa limpiarte a ti el cristal, Vale, acabas de meterte en la 3ª mundial, Pero, propongo puede haber algunos cambios, no, Cuando estalle la contienda mandamos a tony blair tocando el banyo, Yeahh aqui los tienes, Si la sala suena mal no me engañes suena mal aunque se llene. (estribillo) La iglesia es mentira, ta llena de engaños, Marilin Manson no era el niño de aquellos maravillosos años, Y si la naturaleza se esta vengando como tos decís, No entiendo como es tan torpe y se equivoca siempre de pais, Confunden heroes con logos y edificios, Ningun presidente humano puede sacar a otros humanos del vicio, Es siempre así desde el inicio, Quiero montar un negocio, Pa que tu lo lleves con sacrificio, No llevo suelto encima, anda pagáme tu esto, Te lo juro solo veo si tengo coreo y me desconecto, Un rato mas y nos vamos, Te prometo que esta vez es verdad, Mañana quedamos pa hablar y lo dejamos, Mentiras de tos los colores, especialistas, artistas, Algunos las llaman faroles, caemos repetimos y lo sabemos estamos presos, Y aunque sepamos que no decimos ya nos llamamos si eso (estribillo)  
La primera de estas mentiras es el propio nombre: piratería.  Es algo habitual en los medios de comunicación jugar con el lenguaje.  Ustedes lo habrán visto, utilizan eufemismos para suavizar ciertos problemas graves, y utilizan  también exageraciones para convertir en problemas graves  lo que son realidades para nosotros inofensivas.  Por ejemplo, en cuanto a los eufemismos, es habitual que ya no existan las guerras  sino las intervenciones militares donde hay efectos colaterales,  que son esos que saltan por los aires sin saber de qué va la cosa cada vez que hay una incursión aérea.  ¿Es casi poético eh? Una incursión aérea.  Ya no hay paro en el paradisíaco mundo del eufemismo, sino que hay tasa natural de desempleo.  Ya no hay pobres, sino carentes, ya no hay ricos, sino que los hay pudientes.  Políticamente correcto es como se llama al lenguaje que utilizan en los medios de comunicación,  es como se llama en realidad al disfraz que usan las palabras para salir en televisión.  En cuanto a esto de los eufemismos, es curioso porque cada vez que leo los periódicos  me siento mucho menos preocupado por mis problemas,  porque ahora sé que mi economía no se va al garete como pensaba,  sino que simplemente está experimentando un crecimiento negativo, es decir que crece,  pero que crece para abajo, crece en la dirección incorrecta.  Y los ricos que me roban por el camino para que eso sea así,  no son ladrones sino que son cleptómanos, que se enriquecieron por un golpe de suerte,  que es como decir que se enriquecieron como por arte de magia.  En cuanto a las exageraciones ocurre igual y tiene el mismo objeto,  que es cambiar la percepción que tenemos de la realidad,  y es ahí donde aparece en escena la palabra piratería.  El hecho de que se establezca una equivalencia moral entre las personas  que se descargan discos de música en internet y las personas que asaltaban los barcos,  mataban a la tripulación, la asesinaban, la saqueaban, la violaban algunos, los más viciosos.  eso obviamente no es una casualidad sino que lo que se pretende es que una palabra así, piratería,  con tantas connotaciones negativas, ya te esté dando una pista de lo que debes pensar,  porque es complicado enunciar una frase como "yo estoy a favor de la piratería"  sin que suene a demencia senil.  (Gracias a Nika por esta letra)  
Ya lo sabes acuéstate, otra ves por las ciudades Vamos donde estés, ruta, coches, vuelos, aves Hombre cuando empiezan, desechos cuando acaben El micro es mi terreno En tu carrera soy el accidente Entra en mi mente y sal con 5 kilos menos Yo soy el Toterreno otra vergüenza de occidente Me llaman: Hijo de Puta!! Presente!! Unos flipan con mi rap, too lo que sale de mi boca Otros no! Tienen gustos raros como el Pedro jota Mis vocales bailan jotas, locas pervertidas Tienen más arte que el portero de aquí no hay quien viva No tengo gustos raros tengo este careto Soy feliz con un axteris, un mortadelo, una bolsa de chetos Este es mi rollo, el tuyo también lo respeto Solo estaré quieto Dentro de un hoyo en madera de abeto No me conocéis Estoy borracho de ron Rapeando en la calle, un reglón Y salen delays, no me tumbareis Más de la mitad de mi educación me la dio Jimi Hendrix en Purple Haze Yo soy tu instituto Vais aprender a pensar O vais arrastrar como el perro pluto Estribillo Ya lo sabes acuéstate, otra ves por las ciudades Vamos donde estés, ruta, coches, vuelos, aves Hombre cuando empiezan, desechos cuando acaben (bis 2) Te veo y pienso que Estáh más tenso que la cuerda molesta Que conecta los cascos de tu mp3 Enganchan la oreja Da vuelta por la cara, la boca, los dientes Y sale por el pendiente de tu ceja Nunca estáis contento Flow?? Tú no tienes de eso Flow tiene el Tremendo Todos lo estáis viendo Como acierto al centro Con la flecha la manzana del mac Nada más duro a la fecha ni la tabla del Ong-back Sálvalos Sack… ¡¡ FUCK!! Por la campana, si hablas de rap en un programa Pondrán con Ñ Montana Mi flow se derrama en serio Tengo un privilegio A mí si me han dao caramelos con droga En la puerta del colegio Tote!! En toas las canciones, un álbum solo Me gusta drácula, el del polo Tengo todo lo que necesito Tu cantante favorito, un robot y yo lo controlo Ya lo sabes acuéstate, otra ves por las ciudades Vamos donde estés, ruta, coches, vuelos, aves Hombre cuando empiezan, desechos cuando acaben (bis 2) Todo es mentira, yo no digo la verdad Pero tus chuleos me recuerdan A cuando nos metíamos con Tony Aguilar ¿Quién va? Yo estoy al mando Porque salgo al escenario flotando Recitando, ideas que tú estás pensando Soy fan de Eduardo blanco Tote y Cruz Campo Dentro de un corazón rallao en un banco Distraigo al compañero del al lao Me rio un rato Y cuando el profe nos trinca lo delato Este me está molestando Voy a dejaros jugar y corretear un poco más Por la ciudad os vais a librar Y suerte de ves en cuando Y no hago más que pensar Como lo hacéis pa'seguir Si os acabo de matar Parecéis los extras de comando Ni os molestéis, no luchéis Voy a colgar 3 virus feos En mi hueco del mySpace Pa'cuando entréis Os queda caro chavales Yo soy el rey, el underground me cambió los pañales Ya lo sabes acuéstate, otra ves por las ciudades Vamos donde estés, ruta, coches, vuelos, aves Hombre cuando empiezan, desechos cuando acaben  
Mueven las manos los que se despiden  yo no escribo letras las letras me escriben  me dibuan ahí estoy sentao  pensando en yo que se, siempre con botines  mirando hacia esa esquina que era un cine, ahora un supermercao,  esquivando, odio en los ojos del que pasa  piensa que enseñándome los dientes defiende su casa  tengo 27 ya y empiezo a asimilarlo,  vivo entre muros y lo más duro es no poder cambiarlo, salgo...en mi cabeza siempre una canción  intento recordarla y no me sale, puta entonación!!  si es que no valgo, como tu relacción,  lo mejor que ella aprendió de ti es como consultar el saldo,  ay que ruido to los coches que suenan  insultos en un mar de atascos aunque no canten las sirenas,  ha crecío el niño del anuncio del champú Johnson  y hace alunizajes con el traje de Fernando Alonso  hablo con el del taxi, y tiene más sintaxis,  que to los que estudiamos una carrera así de fácil  al menos no es un empresario nazi,  que vive de los sueños de 4 chavales esclavos,  me pasan por el lado ... llamando a Lassie  o dentro de sus coches que no vuelan pero casi  son unos ladrones, abusones, pichones de pájaros grandes  no tienen opiniones cuando el jefe mande  entonces pienso en como pasa el tiempo  les crece la barriga siempre andan maldiciendo  y en un pestañeo, nos vamos, se va hasta Rambo  algunos más temprano a nosotros se nos fue el Armando  eeeh ¿te acuerdas? aún lo veo dentro del C-4  distayendo al conductor pa no entrar pagando  espero que haya estado en sitios más interesantes,  ¿quíen es el Blade Runner?, ¿quíen el replicante?  [Estribillo]  Estamo aquí 2 días y queréis tener y tener  y comprar y comprar yo quiero un bocadillo pa comer,  ¿merece la pena que sude? (selecciona tu nube)  vaa este es mi mundo (línea final punto).  Quiero vivir de risas, de ataques que me den  que exploten dentro de mi estómago y que se contagien también  pasadlo bien porque te mueres y se va el dinero  (estoy donde quiero)  ¿Será que es química todo?  daros abrazos con un traductor  tus días están marcaos como los rostros por el mal humor,  quieren un Sherpa y un guía,  su propia policía y despertarse con sabiduría,  ¿cuánto cuesta este mamífero? adulto soporífero,  negocios son fructíferos, pozos petrolíferos  no importa lo que tengas, sea lo que sea,  vale más la caridad que ni se hincha ni se pavonea,  ¿mentalidad europea? me da vergüenza  cojo el cable de la tele y de la radio y te hago trenzas  os faltan muchas horas, de artes más sencillas,  las llamo "las 3 c" cama, caricia,y cosquillas  ooh palabras antes muerta que sencilla  ¿cuántas luces miran tuertas hacia la única fuente que brilla?  o eres fuerte o mala suerte  pero invéntate una táctica que acierte  pa que el resto respete tu silla  si que es fea, la atmósfera que nos rodea  seguimos to las flechas como en circuitos de Ikea  una idea buena es una odisea,  ¿la vida es de verdad o vale lo mismo que en el San Andreas?  yo si se como...como sea,  salimos del aplomo mental de la media jugando con cromos que ya ni se emplean  orgullosos de la gente fuera del ambiente ostentoso y de pelea  somos los presidentes de mentes dependientes de la risa  echamos detergente en cada fuente hacemos pompas de sonrisa  pa ese niño de la fila,  que mastica 7 chicles Boomer de clorofila  yo no enseño nada, vive como quieras,  dedícate a amasar fortuna si es lo que te llena  pero si además buscas la fama es poco inteligente  ... los más famosos son los indigentes.  [Estribillo]  Estamo aquí 2 días y queréis tener y tener  y comprar y comprar yo quiero un bocadillo pa comer,  ¿merece la pena que sude? (selecciona tu nube)  vaa este es mi mundo (línea final punto).  Quiero vivir de risas, de ataques que me den  que exploten dentro de mi estómago y que se contagien también  pasadlo bien porque te mueres y se va el dinero  (estoy donde quiero)  (Gracias a Nika por esta letra)  
Me gustan los botines de basket, no hay más que en mi keli  Las botas de base, de alero y las bambas de heavy  Si estás pensando en montar competi, va...  ¿Quién se ha vestido mejor los pies por toda la ciudad?  ¿Quién llevó las Asics Tiger, las Patrick Ewing en blancas?,  si tienes pasta las pagas, sino las mangas  ¿Cómo? - con alicates, el pito se arranca  las metes en la mochila, sales y nunca suena, venga es una ganga  Ese modelo me flipa y nunca están.  Salgo to inflao con las Reebock Pump.  El Hozone y yo cambiando Upper-Decks, los reyes de la estampa  Tu compi con las Kelme Villacampa  Las vendo, las compro, las tengo,  las Converse Weapon o las Air-Force  Te hablo de clásicos como la Alta Escuela  las de Larry Johnson tenían líquido en la suela  Las All-Stars de tela, las J'Hayber punkis  menudo bache, las Yumas y las Nike Huarache  ¿Los llevamos a los mates Jony?  Spud Webb con las Pony y Dominique Wilikins con las Etonics.  Las Golfitos, las Paredes, las Rox, las de los Lakers en lila,  mamá cómprame unas Fila por lo menos,  6000 lo menos que puedes gastar  2 modelos pal pivot las Shaaq-nosis y las Shaaq-Attack  ¿Te acuerdas de las Karhu con un lobo aquí?  ¿El Caja San Fernando con las John Smith?  ¿Las Adidas de Kareem Abdul-Jabbar?  La cosa se complica, las Kangaroo con las lucecitas  Todas estas marcas y más son las que tienen  historias de nosotros y los que vienen  Si mamá se enfada no las pongas en los cojines.  Lo del Canto del Loco son zapatillas, esto son botines.  (gracias a esther por esta letra)  
En este cacho no me pienso explicar esto es asi yo destruyo el rap me trago Mc's para merendar porque me sale fresco hasta echao en la cama un drama pa tu LP la peña me reclama si no gravo se enfada ! lo se !  Asi que escupo mi fe delante de la caje un tipo cualquiera el titan de la nueva escuela real como pelis de Juan Jose Campanela hecho de menos concursos de mates buenos y buenas acapelas, fluyo soy la maravilla el pais de Alicia tu eres como el ministro Acebes, feo con abaricia.  Que esta mierda t fliparia ya lo sabia como que la nueva de Almodobar iva ser una porqueria.Cerca de la ventana buscando el aire y tirando vapor ¿Tote estas bien? Ciego como una bestia nunca he estado mejor. En este seudo safari ponte los guantes te traigo mas versos que la divina con medio de estante. No habia forma de entenderme con el mundo que ven y lo puse al reves y los coches se sacaron mi carné. Yo soy el delgao que parte, me votaron de delegao en clase solo pa quema el parte.  A veces hago rap hablando oras ladrando bebo guait laver !dale! A palo seco que haces mesclando.  Ay silencio en la pecera se esta gravando un imno chiton no lo digo yo la dice el Ozone  Ozone: Ya t'estas callando !  te enteras parece facil pero hay que saber sera ir tirando triples a dos manos como Larry Bird. Supremo su hermano os voy a partir con mi voz casca aunque me traigais un soprano, yo confecciono la banda sonora que alegra tus organos !estamos! tu hablas mal de mi cuando puedes por hip-hop hispano. Alejense de mis dias sin sno o se contaminan combierto a Mc's en las bailarinas que van con nacho Cano. Soy un ionqui de estos, juego sucio como Ronal Kuman me pincho el brazo con las agujas de tus platos numan. Me cago en las chaquetas barbu y el tabaco fortuna me invitaron una vez al futbol y acabe animando al Osasuna. Siempre nadando a contracorriente ! Pos a mi no me parece pa tanto el Tote ! MIENTES. Rapear en tucasa no es igual que hacerlo con gente vente a saltar cuando cante el uno contra 20.  Mis conciertos los apaño con flow asesino, los chavales firman el baño y yo taqueo el camerino. Los dueños de la sala se enfadan 600 crios esparcios por dentro por fuera algunos duermen en la clazada. Soy Julius Erving rapeo y se despiden, America un partido y Jeorge Bush un axin lider. Es el primer dia del resto de tu vida tus raperos me escuchan y se asustan, duermen con las luces encendidas. Tu grupo es malo un descaro lo escuche y pase la misma verguenza que cuando robe en el Corte Ingles y me trincaron algunos me retaron en Freestile y lo intentaron i ahora tiene la cara de mi walkman cuando me lo robaron. No es por ser vacilon pero por Dios yo soy el Tote te doy un paton i te incrusto en la pared como en Xiaolin Soccer te escucho pero no te trago considerame una leyenda como el codazo del Double Dragon  (Gracias a Nika por esta letra)  
Soy un rockero que canta a rimto de hip-hop  Soy un trolero, nunca te cuento la verdad de to  y mis compis dicen que estoy loco y que me van a echar del barrio  porque meto 5 veces un tema en el mismo varios  Sólo suena escoria por la radio  pero historia nos separa artista y personaje momentáneo  ¿Espontáneo?, vamos, hombre…  Si la mitad de la Académica de OT no sabe escribir su nombre  Yo tengo estilo aunque no tanto millones  Soy feliz hago flexiones con la música de "Campeones"  Si ponen algo en nuestras reuniones  no te quiero oír hasta que acabe el compact  Se supone que funciona en nuestros corazones:  analizamos, ponemos un tema y lo desguazamos  le damos pa tras, rebobinamos  Con peña de verdad nunca funcionan los reclamos  En tu discoteca nunca entramos  "Yo escucho lo que suene" dicen algunos  El Tote tiene 89 problemas y ése no es uno  Tiene gusto serio, no tiene remedio,  no le cuelan na por televisión, tiene criterio  Por eso lucho pa que salga luz  ¡Claro que por la música que escucho soy mucho mejor que tú!  No cuento tu opinión si sólo lees el Micho.  Gasol se ha dejao las barbas porque yo lo he dicho.  [Estribillo]  Lo hacemos así,  siempre rocas, temas gordos, sampleamos los Cream  Hozone en el beat no comparen,  escuchen los auténticos profesionales  El tema es pa ti, ¿y quién viene?  Cada 2 años dime ¿quién lo mantiene?  El Tote está aquí  M.U.S.I.C.A… buena… hasta el fin  Jimi Hendrix, los Cream, Traffic,  Cannet Heat, Billy Cobham, John McLaughing  Escucha bien… Cuando para ligar tu grababas baladas  yo ya flipaba con los riffs de Tony Jommin en Black Sabbath  Unicamente veo calidad  en los grupos que te abren la mente hacia la puerta de la realidad  Aunque entiendo de verdad que un nota que está harto de currar  de Lunes a Viernes flipe y no me quiera escuchar  Salen mu cansaos, quieren lo desenfadao no vea  un par de cubatas en la disco y se comen lo que sea  No es mi problema  si sólo escuchas Paquito el Chocolatero y la música de verbena  los rapers somos serios tío, no te quepa duda  Los únicos que no se ríen cuando el Boris se desnuda  Y si me apuras… vive sin ellos  guardate la tele en el trastero, es toda una aventura  yo lo he conseguio nena:  habito un cuarto pequeño sólo con lo que suena en mi mini-cadena  Desconecto de todo, enfermo a penas duermo,  guardon condena voluntaria en la cárcel del cuaderno,  donde 3 líneas al día es un trofeo…  Thelonious Monk son mis recreos  Esta no es la moda del surfero de turno,  flipao ¿qué te ha pasao que te has sacao el graduao por el nocturno?  [Estribillo]  Lo hacemos así,  siempre rocas, temas gordos, sampleamos a Cream  Hozone en el beat no comparen,  escuchen los auténticos profesionales  El tema es pa ti, ¿y quién viene?  Cada 2 años dime ¿quién lo mantiene?  El Tote está aquí  M.U.S.I.C.A… buena… hasta el fin  (Gracias a Nika por esta letra)  
Yo, yo, ponme un poco mas de música en los cascos ...  Ok, yo, yo  La distancia se mide con metros, el ruido con sonido,  las muertes con féretros, y los años luz conmigo  Sé qué digo... ¿un cambio de sentido hacia mi?, claro  mis amigos aún distinguen sujeto del predicado  tengo estilo. Pongo rap pa quedarse ronco,  tu padre no se puso el forro y trajo al mundo un tonto  que no me escucha, es mongo...  Nunca digas "yo conozco al Tote" di más bien "yo sólo lo supongo"  Tengo la estructura perfecta, palabras disparo  soy rápido puedo abrazaros 2 veces y ni siquiera tocaros.  Mereces el paro en directo, cambiarte de estado, de sexo,  bienvenidos al anexo del infierno, ¡CRUCIFICAROS!  Ponme ese alley-hoop cerca del aro,  me levanto en el aire para hipnotizaros  y desde allí veo claro como hay 2 tipos de gente,  los macarras con Sardá, y los progres con Buenafuente  Y ya está nada original, feliz estancia,  piérdete la infancia luchando el mando a distancia  y si no te gusta como rimo estás pasao de fecha,  me importa lo mismo que la educación a la derecha.  [Estribillo]  ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  Y ... ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  Si, se que esta mierda te encanta, ah, Tote King, Big Hozone, Dj Uni,  si porque vida no hay mas que una pa´ escuchar esto  Un Tipo Cualquiera, ahh escucha ...  Ya tengo echado el día de música me he puesto fino,  salgo y me pregunta un vecino  "¿Dónde vas tote?" Na a comprar un litro al chino  que es mi cumpleaños, ¡no que es mentira!  Pasan los años se me va la cabeza y la cerveza es la droga que me tira  Yo soy el que manda, pero es mi opinión ¿veis?  Quiero mi propia marca de bambas, como el cabrón del Lebron James  Más de la mitad rapeáis rápido porque yo empecé,  vi la tierra prometida desde mi barco y ¡¡yo la conquisté!!  Tanta agresividad que ya ni os sostenéis nunca aprendéis,  venga os dejo mis resúmenes que os los fotocopiéis  Abolición a tu rap como al Aparheit si presumes,  daré volúmenes y volúmenes de ésto hasta que mi vida se esfume  Rap, de ratas sin erratas por favor,  somos los piratas que te abordan con las Jordan de charol.  Vamos por ahí con pipas pero son de girasol  pa críticas estoy sordo en plan "abuelo ¿has visto el inistol?"  [Estribillo]  ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  Y ... ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  No quieres que me pare, pues venga te secuestro,  No busquéis esta letra en el librillo porque no la he puesto,  La rima es Tote King, la base es del Hozone y los scratches son del Dj Uni vale está perfecto,  Yo rapeo fácil y eso no quiere decir,  Que cualquiera de tus compis feos pueda hacerlo así,  Soy un dispositivo moderno pegao a una boca y esta boca loca esta programá pá que explote el verbo,  No me acuerdo de mis ex, si de mis botines Rox,  Empecé en el rap y le dió el chungo al Michael J. Fox,  Y el pobre quiso avanzar y estudiá unas lenguas,  Le enseñaron español con mis discos y por eso tiembla,  Somos los Men In Black de pueblo en misión especial,  La trama en desafío total, un final de angustias,  Aquí las pelis van al grano, sexo por un tubo,  Efectos especiales no matamos a los marcianos a ostias,  Nunca sabré que es lo que me han visto,  Como nunca me acostumbraré a que pase un coche por mi disco,  ¿Letras?, en 30 minutos lo escribo yo, señoras y señores bienvenidos a Woh!!  [Estribillo]  ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  Y ... ¡No! Piensan que me voy a conformar  y... ¡No! Chocan con mi forma de pensar  y... ¡No! nunca subestimes la verdad  que te ofrece un nota sabio cuando empieza a levitar  
Nerko: Illo Tote  Tote King: Dime  Nerko: ¿Cuentame algo no?, que me aburro tío  Tote King: ¿Quieres que te cuente alguna historieta guapa o que?  Nerko: Cuenta me la de lo, la de los de la chaquetita de brasil que me encanta  Tote King: Ostia no tío  Nerko: Wa!! por favor tío  Tote King: ¿La de los modernitos?  Nerko: Sí tío los de las crestas tío y las gafas grandes por favor  Tote King: Ostia es que esa peña es mucha tela  Nerko: Quiero que me la cuentes ya, vamos, pero ya!!  Tote King: ¿Te cuento la historia de los modernitos?  Nerko: Wa!! me encantaría flipar ahora mismo  Tote King: Pues lo escuchas  Nerko: Vamos  Son un grupito guay,  lo pongo por escrito  ¿Quiénes son estos tipos?  El Tote habla a ver si averiguáis  Cuando recito me refiero a ese chavalito  que dice "Tomo, es que me gusta pero no lo necesito"  Papás de empresa para ellos ogros  Se van de casa con 20, alquilan locales pa fumar porros  con butacones, consolas.  En ocasiones viajan a Europa pa probar drogas pero no controlan  Mamá es mala porque apaga los petas, ¿no?  Mamá es mala pero paga tus setas  Hay que tomarlas en campos abiertos, sólo con compis de verdad  Se te derriten las manos, confundes planos  y, hermano, desfasan pero crecen  Son capaces de contar una anécdota 300 veces  Si esto es la vanguardia paso de verdad  Prefiero llegar a los 40 y no haber hecho na.  No existen las chaquetas de entretiempo,  no entiendo vuestra música Chillout es sólo como un pasatiempo  No soporto esas reuniones, pones música y habláis  habláis de música y no la escucháis  Progres me tocáis la polla  vestíos como directores de cine noveles como ollas  Yo soy un tío del Sur lo dice el gentío en mi tour  Lo gritan con brío, chico sonrío y lo triunfo como Michael Moore  Dicen que son de izquierdas  No, no te pierdas, no entienden de política una mierda  No han abierto un cuaderno en su vida ni tienen ganas  Bueno sí, están morenitos en invierno, como Arenas y Zaplana  Yo paso no me importa el carnet,  voy volando en bicicleta dónde quiera que esté  No me saluden. ¿Quién?. Te hablan de usted  quedan con sus 'ex' pa tomar café  No me lo creo, que no hay deseo.  Veo que te esfumas con las Pumas planas de terciopelo tan feo  Al fin y al cabo no eres noble aunque lleves un traje.  ¿Yo?, yo dejo a to mis novias por mensaje.  (Scratches)  Esta hierba, es muy potente pero da un vuelco muy tranquilo...sin paranoias...  Un amigo mío lo acaba de traer de California, sabiendo que yo lo uso...  ¿porque nunca quieres probar cosas nuevas?...  Con el corazón...  Es como una exploración del alma, es algo religioso...  Por el falso progreso...  Progre, me encanta como vistes...  Así que deja tus bohemidas para otra ocasión, nos hemos criao con tiburón......................  (Gracias a ale por esta letra)  
Soy legendario en la barriga del Rap, ando en zig-zag  pensando siempre en algo, sólo sentao hablando con un Big-Mac  le digo: "Dios bendito".  Soy el que mueve las máquinas de snacks en la estación pa ver si caen lacasitos  La nación tiene MC favorito  cada creación es una exhibición de gestos escritos,  los restos de una colisión de aerolitos  A mi no me engaña un grito,  me muevo suave con maña como las pestañas de Cortocircuito.  Ceno lasaña de piraña acompaña de Doritos  Vice-presidente de la escuela de escritores malditos  Dicen "te escucho y me derrito  Con los críos no me pico, son chicos,  los monto a cabrito, juego a sus juegos favoritos  Soy Buzz-Light Year hasta el más allá y el infinito  Dames 3 días, uno pa pensar, dos pa escribir, tres pa matar a tu equipo  No tengo efectos secundarios o no se han descrito  No existe un árbitro que pite y no se trague el pito.  Compito en esta liga de mito, lenguaje y leyenda.  David Carradine contra Chuck Norris luchando en su hacienda. Es duro, de los tipos chungos me tengo que reir  cuando los veo en la cola de la poli renovando el DNI  Es así, ¿ves? - me lo deben  Lo bueno si breve te deja con ganas  Alcanzo el Nirvana leyendo el Jueves  No se atreven a entrar en mi cuarto  El paso a las catacumbas,  lo lleno de gas, atrás, me gusta el Jazz más que al Rumba  Hacemos giras, criamos ardores,  mi Dj nuevo ya se ha estrenao, ¿follando?  No, abriendo extintores en los hoteles,  nos huelen. El Dekoh parte las teles  Soy capaz de roncar hasta que el recepcionista se desvele.  Martin, mi colega y yo, los más cerveceros  Tengo una furgo sin maletero y un manager metalero  Esto es la jungla, ¿cómo? - Presas, cazadores.  Si se te cae el dinero al suelo salen bocas como en "Temblores"  ¡Aaah! Respiro. La vida es un segmento.  La iglesia espera que me muera pa hacer el nuevo testamento. No se quién es mi nuera ni lo intento  Agarro almejas de tu pecera y saco de dentro Venus del Renacimiento  No me importa si eres ricos y puedes ampliar el salón  o si tienes tantas concubinas que el Rey Salomón te envidia. Soy largo como una endivia, pintao por el Greco,  ilimitao como un diseño de Ecko  Muchas caras tienes, ¿cuáles quieres que idolatre?  No me hagas la gracia, no me rio con el Carlos Latre  No os vais a enterar en la puta vida  ¿Quereis ver Hip-Hop? Pues mirar a Frank-T con ropa Adidas. "¡Sales por la tele Tote!"  - Y el hombre del tiempo también.  "¡Venga tío, no te rebotes!" - No, si es que no es eso.  ¿Qué importancia tiene esa panda de fantasmillas?  Lo confieso: antes me muero de hambre que hacer lo que Paz Padilla  Son mis rimas balas de persecución,  son un tio vestio del Decathlon  con una gorra negra sin marca, en un micro libre  o saltando en una charca haciendo que la gente vibre  Yo sólo sé que mi bandera es verde  con una estrella en el centro y que mi cantera hierve  Ahora suena así, amor para mis compis  sanos-yonkis del basket, brindan con Nestea  Más que tú, ¿qué vas a decir?  Si es que mis fotos de carnet son del fotomatón de "Amelie".  Advierto, cuando...no de más de si,  subidme al escenario muerto y doy la cara como el Cid  ¿Qué decis?, frenesí, bendecís mi génesis.  Os saco del mercado como al Laser-Disk  Preguntadle a mi hermano el Capaz cuántos genios hay  que se apunten a un gran botellón bebiendo Pepsi Light  Para ti... nuevas formas, nuevas jergas, nuevo estilo  Tú a la mierda, tú al asilo.  Las frases grandes no salen to los días,  las mias son válidas, perfectas.  Se entienden de Sur a Norte,  mis discos se venden no es que me importe  Quiero que te aporten,  que lo escuche en casa, en el porche,  haciendo deporte, en tu transporte, postmorten,  y podrás ver canciones fuertes que suponen tu soporte  en días débiles, pon mi cassette, te retendré  Lo fácil pa mi sería salir con la camisa del Che pero...  Habla solo mi caché cuando doy los bolos cobro poco  no me sobro, se demuestran mis logros,  maniobro mucho más la izquierda que usted, ¿no?  No sé... ¿Cuántas cagadas podrás soltar por Internet?  Aquellos que se resiente de esta escena  es porque no los llaman pa la cena,  y nunca forman parte de ella  Ya no soy yo ya es el boli en prosopopeya,  habla, me narra cuentos, historias, chistes, fábulas  y está tratando con el Tote, ya lo creo  El tipo de persona que se pierde en su propio museo  Ponte este disco cuando creas que va a llover  Cierra con llave y acompañalo con vino y con los Les Luthiers  Independiente o Indi-pedante y bruto, astuto.  4 minutos te escupo.  (Gracias a Nika por esta letra)  
La heroína en el cuerpo del Pepe. Vuelve la heroína, está dentro  de él, dentro. ¿tienes guardao eso? porque eso me mola, eh Dentro,  esto es súper chungo, Dentro! Dentro de ti está. Hey!  Mi flow roto vive bien, quien quiere, puede.  ¿Tienes estilo?, yo soy la sede.  chico, ¿tu quién coño eres?  Otro B.B.King, bboy como el Juani,  más difícil de esquivar que el iceberg del Titanic.  Yo sé que flipas cuando pongo ese asesino renglón,  sobre tu cara y la retina filma todo el sermón.  Por las esquinas ya se opinan, se avecina el cabrón.  Dinero joven, otro millón.  soy el don, voy cuando tienes un mal  yo te enseño a ser feliz sin ninguna ambición social.  Soy el recreo, la mano de Orfeo,  soy el gorro de Kangol y los anillos de 4 deos.  no te piques, pide, asume al líder.  guarda fuerzas por si vienen más gold diggers  Millones de frases, euros y canas,  el Pepe en la base, crema, lanas, Tote gana.  Pa que lo sepas, yo no pido nunca nada prestao,  y soy feliz con salmorejo y cuando follo sentao.  los veo de lejos conspirando y pienso, están apañaos,  ¿eso es rapear? ¿quién te ha enseñao?  mi freestyle levanta a yorkshires  Pitbulls, stanfords de los parques donde paráis  la peña me despide mientras paso por el fuego  "Adiós Tote" dicen, "nos vemos, hasta luego". Hasta luego.  Bueno ahora es cuando fluyo.  No va a quedar nada de vosotros.  Nada! por el suelo, venga,  recoge las orejas hermano, ok, T.O.T.E.  
[Intro]  Bien, Ok, productores apagad los aparatos, MCs cerrad los cuadernos  Ahhh, lamentablemente no estáis a la altura  está bien.  [Estrofa 1]  Me buscan discográficas, me mandan los fotógrafos  me llaman de la cárcel pa que vaya a firma autógrafos  ¡¡Tote!!na de lo que hacéis tiene un riesgo  yo no escucho na de lo que estáis proponiendo  cero, ¿quien te ha dicho a ti que eso es fresco?  pillo a tus MCs y les enseño a hacer esto  pa que me escuchen no tengo que hablar de sexo  veneno puro, estilo sudo,  no soy como tu yo tengo actitud  me quede estancao en The Roots con el What they do  cuando escucho el discurso violento de pistolas ardo  pienso, tienen tanto amor y no saben dónde colocarlo  no hay quien me ponga vinilo en Cd  pillen mis ondas estén donde estén suene bien  sin que se escondan yo sé quien es quien  puede ser, que no disponga de estilo y de fe entonces ven  serás mi alfombra, bolsillos petaos otra vez  se me desfondan tu estate callao y aprende  cuando componga pintura del S.E.X. para mi  son las que bordan murales de aquí soy MC  no me hacen sombra, solo veo copias fakes  en la polla me caben los planos de Prision Break  se juntan en las horas difuntas pa deja un testimonio  hábiles como el galgo del folio al que apuntan  [Estribillo Ego] (x2)  Yo solo quiero, solo quiero, solo quiero rapear  ¿Qué es lo, que es lo quieres? Yo lo quiero rapear  Yo lo que quiero, lo quiero, lo que quiero es rapear  ¿que es lo que quieres? yo solo quiero rapear  [Estrofa 2]  Todo mi apoyo al necesitado  al pobre que se casa por fuerza solo pa conseguí un visado  todo mi desprecio malvado  pa peña que ensena, luce, ostenta y chupa lo que sea por un puesto elevado  ¿Pierdes lo que tienes buscando novedad?  puretas enzarpaos en la segunda pubertad  me gusta ver al idiota del hombre buscando libertad  investigando con drogas creyéndose el dueño de la verdad  compi te has pasao con esta base, bendigo tu clase  un día mas de excursión donde mis frases nacen  ¿cuánto nos queda? ¿cuánto me queda a mi?  ¿cuanto me que pa ser sexualmente invisible ante ti?  Y está bien, esta así  todo el mundo debería tener derecho a un día feliz  se debería conseguir, si  evitar imitar, crear, hacer patrones nuevos  pasar de rimar, esperar, evolucionar en el juego  en este globo que se pincha  miro al cielo y solo veo estrellas ninja  busco la paz en la música y tampoco esta allí  y es una putada como el sida de Magic  ya pase la etapa de chico  en la que buscaba hacer discos de rap collage de yankees favoritos  ahora tengo tonos propios  pa que quiero hacer lo que hace mi ídolo si el ya existe demonio  me gusta usa mi idioma, me flipa este idioma pal rap  le pongo mi sabor del sur y empieza a funcionar  y ya está, ¿quién va a representar los vuestro?  ¿Quién, quien? el canijo de Alcántara por supuesto  [Estribillo Ego] (x2)  Yo solo quiero, solo quiero, solo quiero rapear  ¿Qué es lo, que es lo quieres? Yo lo quiero rapear  Yo lo que quiero, lo quiero, lo que quiero es rapear  ¿que es lo que quieres? yo solo quiero rapear  
Esta forma de brillar es distinta, Tote King,  no, no creo que estés listo pa esta mierda hermano  lo suyo era morirse este año, pero estaba aburrido i dije: va os  voy a fundir otra vez.  Tote pa presidente, ola a tu gente  pilla a tu patrón, reconocelé  euros le llaman, límpiale los pies,  o puedes caminar en migas que dejé  liberta o prisión donde quieres que los años te visiten después,  quien quieres de juez?  yo no quiero ser un desgraciado  que anda en peligro, que ve la tele sentado  sobre una pila de libros y que mira el cielo nublado  soñando un cambio de siglo, tumbado en la cama quiero la paz del  Dalai Lama.  no descansar en el micro es vivir,  la emergencia de una linea buena para resistir el drama  yo solo quiero rapear no me confundan  soy un desastre en lo demás me saque el DNI a la segunda  tengo lo que ves al entrar  no quiero vivir entranpado pa poder aparentar  mi nombre es Tote no escribo ni pa pijos ni malotes  prefiero vivir sencillo que morir entre lingotes  todo lo que quiero son frases  vivo enganchado a contar lo que hacen  tengo mas café, fechas que cumplir, conciertos que dar,  mucho que escribir pase lo que pase  yo todo lo que quiero es disfrutar así  yo todo lo que quiero es estar cerca de ti  vengo a bajaros de la nube en la que estáis  soy un perro en los rapeos y un lobo en los freestyles  tengo mas café, fechas que cumplir, conciertos que dar,  mucho que escribir pase lo que pase  tengo buena educación que es gratis  ja conozco de sobra el discurso chungo del que no domina el lápiz  entre las tias si no se pinta es digna de un marco  entre las piernas de tu chica el conejo de Donnie Darko  la peña, el barrio, el carro, el quad  cual de esos actores (alziclaos?) que a pasado en Bagdad  el listo, el torpe, el parque, el bar,  la disco, el "borden"? el (jincho?), vienen listos antes de entrar  pa mi la salvación seria música y bambas  pasar el día bien acompañado y luego dormir en la alhambra  me gasto mi dinero en este estomago ingrato  le doy rivera del Duero y el me devuelve mi (avellato?)  y cada día muero un trozo de mi  infectado por las melodías que esbozais por ahí  mc todo lo que quiero son frases  vivo enganchado a contar lo que hacen  tengo mas café, fechas que cumplir, conciertos que dar,  mucho que escribir pase lo que pase  yo todo lo que quiero es disfrutar así  yo todo lo que quiero es estar cerca de ti  vengo a bajaros de la nube en la que estáis  soy un perro en los rapeos y un lobo en los freestyles  quieres aprender es tarde para ti,  no san preocupado, a crecido viciado nadie estaba allí  pero por que as venido a este mundo si nadie te va a cuidar, tu  te preguntas  por que cualquier idiota puede ser papa  y mientras esto pasa otro especulador forrado  somos la única raza que se mata por metros cuadrados  que ni siquiera ocupas te mantiene?  a uno le preocupa este sistema donde vales lo que tienes  el rico, el pobre, el fantasma y el usurero  el solitario el pijo y los catetos con dinero  mis frases es lo que me mantiene  dj tirame bases que las mato y le arranco los bpm  aquí nadie rapea como yo  se marean por que mezclo contenido y fiesta  la definición de esta propuesta honesta  escuxala en tu barrio te guste o no  sueno en todo los bafles de tu vecindario  todo lo que quiero son frases  vivo enganchado a contar lo que hacen  tengo mas café, fechas que cumplir, conciertos que dar,  mucho que escribir pase lo que pase  yo todo lo que quiero es disfrutar así  yo todo lo que quiero es estar cerca de ti  vengo a bajaros de la nube en la que estáis  soy un perro en los rapeos y un lobo en los feestyles  
Yo soy toas las mezclas de formas  yo hago que no existan las normas  otros pueden, yo no te miento  yo controlo espacio y el tiempo  Mira, aquí este que ves soy yo  tu eres triste, no ves mi flow  no comprendo que estáis diciendo  tu argumento esta en extinción...  Soy Ronaldinho en el micro, un mito, el hospital, Doctor House  el chupito final que hace potar a Amy Winehouse  el rapero que no odia a los polis, la medida exacta  el que solo esta cegao por pasta si cocina raviolis  Wilt Chamberlain metiendo 100 puntos, dándole un curro a Conan  Ozzy Osbourne, colocao, decapitando palomas  la peor pesadilla pal chulo, la inspiración  Jim Kelly en su habitación con chinas en Operacion Dragon  El que nunca va con matones grandes por ahí  porque sabe que en verdad son chicos como Tom Hanks en Big  El que pasa de llantas, el de genes moriscos,  el que pilla la pasta del disco y se la gasta en marisco  soy otra fuga pa este mundo cabrón  soy las arrugas de Clint Eastwood y de Tommy Lee Jones  soy el padre obrero de una historia del Bronx, trabajando  la Bomba Navarro en la NBA, funcionando!  El joven sin futuro... comparto tu cruz, ósea...  el que tiene los mismos muebles que tu... de Ikea.  la vergüenza de veros, el icono anticlero  el orgullo de MC que llego aquí solo siendo un maquetero  soy la conquista, el tirano, os masacro  hipnotizo a las pitas como el encantador de perros de Cuatro  de mi nunca te esperes que diga: "en el nombre del padre"  soy del que respetan a las mujeres porque adora a su madre  [Estribillo]  Yo soy toas las mezclas de formas  yo hago que no existan las normas  otros pueden, yo no te miento  yo controlo espacio y el tiempo  Mira, aquí este que ves soy yo  tu eres triste, no ves mi flow  no comprendo que estáis diciendo  tu argumento esta en extinción...  Soy el poeta sin poesía, a merced de una ideología  El grito de angustias de ballenas estancás en bahías  soy una estrella de occidente, otro problema pa la gente  un fugitivo... Pablo Neruda con gorro y abrigo  un testigo vivo de otro cambio de formato  voy a ver como se entierra el CD y se mantiene el plato  yo voy a ver como este mundo se derrumba  cuando yankees y rusos den al botón que abran nuestras tumbas  soy el refugio, el bunker, la valquiria  el que se ve a sí mismo y se ríe en Padre de Familia  el Óscar de Barden, los Cohen con dos huevos  a Caótica Ana y a Medem que les peguen fuegos  soy la crítica más dura, la paz y la guerra  el mayor amante de literatura sobre la faz de la tierra  los comics de Lobo, la ropa y sus logos  las tropas de Estados Unidos acojonás por los moros  yo soy el cambio, la cresta de la ola del flow  la nueva forma de entender el puto rap español  el respeto, el rey y su cetro...os prometo  que vuestra fama va a ser efímera como la marca de 100 metros  yo soy la justicia pa to el que se cuelga  mentís como las noticias cuando decían que no había huelga  yo soy el Tote, de medallas no entiendo  soy la cara de Zach de la Rocha en un concierto escupiendo  [Estribillo]  Yo soy toas las mezclas de formas  yo hago que no existan las normas  otros pueden, yo no te miento  yo controlo espacio y el tiempo  Mira, aquí este que ves soy yo  tu eres triste, no ves mi flow  no comprendo que estáis diciendo  tu argumento esta en extinción..  
estribillo(x2)  no hace falta decir nombres si tú sabes quien,  te trae la mejor mierda,den lo que den  estoy en lo que hago al 100%  no sonrío pero todo está bien  LIRIKO:  ei! yo siempre tengo un micro y una causa  represento el estilo, respetando la pausa  saco pecho soy menudo tozudo  sobre un ritmo poco hecho , más bien crudo  estoy hasta en la sopa (mierda)  me tiran la copa  sospechoso olor atractivo en la ropa  pocas tias conozco que no estén locas  los conozco muy listos con la destreza de un bocas  cualquiera me conoce, salgo a partir de las doce  siempre hay peña subnormal buscando roce  hay ratas y arañas  fauna de distintas calañas  ojos preciosos se enamoran de legañas  sin que se note (miran) como quien mira un escote  no te conocen de nada y te cuentan el Quijote  pillo un rebote, me rayo, más bien tuerzo el bigote  Liriko i Tote mucho más que un mote  me cago en falsos raperos que salen por la tele  y por más que os paguen ensuciais mi imagen  ami me muestran amor y yo lo noto  regalo un posado al fan en cada foto  los hay que no me tragan pero  con mi grupo están que no cagan  esto es Liriko tio  y no hay peros que valgan.  hagas lo que hagas tú tiens que saber  que siempre hay quien quiere verte ,  y quien quiere verte caer  y esto lo sabe la luna  ya me escapaba de la cuna  me quiten lo bailao'  no me perdido ni una  estoy aqui pensando en lo mio  todo está bien si lo único que pasa es que no sonrio  (estribillo * 2 )  TOTE:  bienveindos al viaje del ego  el paraíso rapero múscia primero  más valor que el dinero  flow como telo  estilo 24 7 tarifa plana  ya chavales esepran lo mio con ganas como la nueva de Indiana  pero nadie nos ve, nadie nos cree  a pesar de que estos temas son un antes i después  Liriko i Tote lo mantienen siempre, te hacen sentir  hacen cameos por las teles como el puto Stan Lee  quieren rap de siempre  ajustar las cuentas (son) dos tios de 1,90  que no están en venta  aquí en España el rap de los noventa pa' nosotros crece  volamos como David Belle en distrito 13  y basta ya! polémicos periodistas fabricando entrevistas  buscan tu lengua pa enfrentartte a otro artista  yo no pienso darles pistas por mucho que insistan  lo mio es seguir tocando aunque tiren bombas  como en El Pianista  hablamos de Flow,hablamos de estar  grabar con la gorra puesta molesta  apréndelo ya!  hablamos de bambas de platos de gambas  de raciones de jamón serrano vienen por banda  tiras de calidad  estás enfadao', no destacas, no hay plata  por eso insultas, yo también lo hacia en mi primera etapa  yo no pierdo el tiempo con gusanos (no)  yo los miro a los ojos los follo i saltan tos al hoyo de los espartanos  no sonrío pero vivo bien si estoy con los mios  si estrujo la pluma i traigo palabras a este mundo sombrío  digan lo que digan nunca juegan en mi liga mira  de San Julián hasta el puto bar Ardidas  (estribillo*2)  (Gracias a Samara por esta letra)  
Mi cuerpo un recipiente que sin música no sirve  es como quitarle a un niño Steven Spielberg  si te has bañado con la experiencia inmortalízalo en tus paginas  solo el fuerte sobrevive, límpiate esas lagrimas  La verdad está en el estomago, el amor es ventrílocuo  la fama son cajeros en calles sin numero  todo ese pellejo que te cubre es la fachada  las joyas te camuflan las paredes desconchadas  panfletos y promesas en la tele del salón  sanguijuelas y gusanos, la prensa del corazón  esta vez casi se meten mano en el debate de la nación  ZP y Mariano haciendo el Circo del sol  Chicas lobas devoran, pidiendo igualdad  lanzándose pa demostrar que están liberás  engañándose, copiando lo más feo del hombre  tu inseguridad es más sexy, amiga, ¿por qué la escondes?  los pijos toman rayos uva, quieren estar guapos  los albañiles lo consiguen gratis trabajando un rato  es mucho mas autentico, ¿arriba? los pájaros  si Dios existe debe de estar ciego y sin lázaro  Mi sitio es una ficha dentro de este juego  que tiene lagrimas negras como El Cigala y Bebo  la venganza no equilibra la balanza ya  rapeo y mira... danzan los All Blacks  [Estribillo Juaninacka]  Debajo de las caras de las mascaras  de las lagrimas de un mara  de la sonrisa de un marajá  de una camiseta de 50 pavos del Ché Guevara...  Está la vida, cruel... si no tienes jugo,  el pan de ayer se convierte hoy en juez y verdugo  vivo tranquilo, no soy perfecto  mi mayor virtud es que soy rebelde por defecto  Parece que quieren coquetear con el desastre humanitario  alimentar la inmensa ola de violencia que sacude al barrio  en esos barrios donde pueden  donde los kies van guapos como los de Ocean's Eleven  yo dedico el tiempo a menesteres menos tristes  estoy matándome por encontrar un estilo que no existe  estoy usando el castellano  investigando en su lenguaje llano  haciendo que no suene a chiste.  Disciplina a tus colegas, enséñale los limites  mis novias son metáforas y símiles...  todo lo que cuentas fuera de un estudio es ná y si eres bueno...  que tus compis sean criticos y te digan donde fallas luego  es vital, en este espectro musical se dicen cosas  los párrafos son largos como Garbajosa  y ¿tú me quieres seducir, fiera? ?de que manera?  erase una mujer cualquiera colgá de un bolso Carolina Herrera  manchas en la ropa de amor...  me dicen mucho más que los diseños de Cristian Dior  y nunca dejes que un purista se instale bajo tu techo  porque aunque no sea un poli te leerá tus derechos  [Estribillo Juaninacka]  Debajo de las caras de las mascaras  de las lagrimas de un mara  de la sonrisa de un marajá  de una camiseta de 50 pavos del Ché Guevara...  Está la vida, cruel... si no tienes jugo,  el pan de ayer se convierte hoy en juez y verdugo  vivo tranquilo, no soy perfecto  mi mayor virtud es que soy rebelde por defecto  
Letra De No Voy A Estar Allí [Estribillo] (x2)  Claro que trinco el micro y soy bueno  Ah, ah, con casco de obrero  estoy metío en mis temas solo pa que seas feliz  no me saques de marcha colega, no voy a estar allí.  Estoy haciendo un disco y me repliego, me escapo,  me aíslo de todo signo social para hacerlo más guapo.  Ni siquiera escucho rap por miedo a contagiarme,  atrapo lo segundo y lo fundo con mi ritmo cardiaco.  Dejo el baloncesto y las pesas a un lao,  sustituyo esos placeres, por estar en la mesa encorvao,  escribiendo, si voy al club rapeo por dentro  y mis compis se dan cuenta.  "Tote tu no paras ni un momento?" "No"  Y es que tiene huevos, siempre quieren sacarme de fiesta  justo cuando el Tote King planea un disco nuevo.  Y claro.. no estoy allí y comienzan esas frases tensas  "Tote donde estas?""en que piensas?"  Yo no lo sé, perdóneme usted  estoy a veinte mil leguas de la jaula del gogo, ¿no lo ves?  Estoy comiendo rápido en un bar como si fuera un tramite  con ardores monumentales como pirámides.  Quiero que se enteren bien, yo no existo para nadie  cuando estoy creando apenas bajo pa la calle.  Los de mi bando lo saben y no tengo cura  este es mi sacrificio, soy un monje de clausura.  [Estribillo] (x2)  Claro que trinco el micro y soy bueno  Ah, ah, con casco de obrero  estoy metío en mis temas solo pa que seas feliz  no me saques de marcha colega, no voy a estar allí.  Suena bien, sueno yo, sube a cien, dale voz,  suena Hip, suena Hop, el papel de mi blog to el día.  Estoy comprando el pan  y apuntando al mismo tiempo en el blog de notas del móvil fantasía.  Caiga quien Caiga, yo en primer plano,  mi hijo no tendrá Ray Bans, tendrá un flow sobrehumano.  Ni feria, ni libros, ni bares, ni discos,  ni playas, ni cine, no insistas, no existo.  "Tote porque pasas de mi?, no me escuchas tío"  "Perdona hermano, estaba en mi plano, me quedao cojio"  No estoy allí, lo siento, mis pensamientos roen,  soy un flaco con talento como Sacha Baron Cohen.  Yo y mi blog y mis bases  encerrao un mes y otro mes, hasta que al fin se me pase,  luego cuando salgo to las modas han cambiao  nuevos tiempos y yo sin myspace actualizao.  No estoy allí, esos lugares para mi  tienen menos interés que el carnet de conducir.  Yo soy el que se sienta a hablar de nada entre amigos,  Tote, "trastorno obsesivo compulsivo"  [Estribillo] (x4)  Claro que trinco el micro y soy bueno  Ah, ah, con casco de obrero  estoy metío en mis temas solo pa que seas feliz  no me saques de marcha colega, no voy a estar allí.  
Nunca ha tirao un nota un ritmo que sonara tan bien,  yo era el bebé de Nirvana y pillé el billete de cien,  si desde chico abría la ventana y me llovían besos,  tú tenías que drogar a las tías pa' tener algo de sexo.  Ven, vivo en la muralla, soy el Tote,  os mato como a las pesetas, os doy la vida como un lote  de Barceló, ¿que vienen a joderme? ?donde?  yo creo que no, te espera el Diego al monte.  Tus cupis en el espejo se preocupan: ¿qué me voy a poner?  los míos solo se preguntan: ¿qué es mejor, follar o comer?  ya lo sé, pocas dudas, poca fe,  nos fuimos a Chile pa' tocar al final y matamos a Pinochet.  Tiene en el myspace 300 tías, ¡oleee!  la mayoría están todavía en el coleee,  si mi cabeza me traiciona, ¿qué puedo esperar de ti?  lugares comunes y planes, lo de siempre.  [Estribillo]  Ya está, déjalo ya, respétate, anda, para ya,  basta, deja correr esa envidia bestia, ¡acaba ya!  Coños del presente, niños chicos del pasado,  cojo el micro ¡jeje! otro rapero al paro.  ¿Cuántos premios tengo encima de la cama? ¡CERO!  ¿Qué me sale por la boca cuando rimo? ¡FUEGO!  ¿Qué me importa lo que opinen en la radio? ¡NADA!  Tote está grabando un disco, ¿cuándo sale? ¡LUEGO!  No sabéis rapear, no sabéis coger los ritmos. Los ritmos son como  las mujeres, o las pillas rápido y les das caña, o corres el riesgo  de ser su amigo.  ¿Cuántos premios tengo encima de la cama? ¡CERO!  ¿Qué me sale por la boca cuando rimo? ¡FUEGO!  ¿Qué me importa lo que opinen en la radio? ¡NADA!  Tote está grabando un disco, ¿cuándo sale? ¡LUEGO!  Los tíos son gilipollas, las tías son gilipollas,  los ancianos y los niños al menos llegan a personas,  y se entienden bien, zonas donde manda el instinto,  tu no llegas ni a ser, ¡¡cómo va a ser distinto!!  ¿Qué le has hecho a mi corazón, que parece que es domingo?  El Día de la Bestia, hostias recortadas en Pan Bimbo,  mis líneas ya son bingos,  la 3º Guerra Mundial entre Mac y Windows.  Yo no te obligo, mi flow si, en vivo,  bendigo a los creadores del soul seek, sigo,  grabé una demo, un disco, otra demo, un maxi,  el Tote ya no mira cuánto marca el taxi.  Hay testigos, culturillas de parques, rumores,  arranco el parche de los impostores,  matarse por la promo siempre es un trabajo en vano,  porque habrá muchos planetas, pero siempre hablamos de marcianos.  [Estribillo]  Ya está, déjalo ya, respétate, anda, para ya,  basta, deja correr esa envidia bestia, ¡acaba ya!  Coños del presente, niños chicos del pasado,  cojo el micro ¡jeje! otro rapero al paro.  ¿Cuántos premios tengo encima de la cama? ¡CERO!  ¿Qué me sale por la boca cuando rimo? ¡FUEGO!  ¿Qué me importa lo que opinen en la radio? ¡NADA!  Tote está grabando un disco, ¿cuándo sale? ¡LUEGO!  
Lo mío sale de repente como el pecho o los dientes  mi estilo es vikingo, es agua de fuego, contar billetes, na nuevo  montar banquetes pa luego...  hacer conciertos el mismo día que yo es perder dinero  yo estoy aquí pa ser el mejor, es lo que quiero  no planeo currar en na y me tatúo entero  prefiero que me tengan respeto a que me tengan miedo  3,05 es mi juego, machaco el tablero  volver a las minibasket pa sentiros finos  soy irresistible como un muffin del Starbucks con un capuccino  mi vida es como el Behringer, una mierda es cierto  tu novia es como el Messenger... siempre abierto!  ¿Quieres ser un rey? ¿Quieres seducir?  mucho decorao y poco que decir  mucho resfriao y poco Nolotil  yo quiero vivir viéndolas venir  en el sofá tumbao viendo Muchachada Nui  y reír y reír siempre, con lo que pongan  dejo a raperos duros suaves como Bob Esponja  síguem, sígueme hasta que la muerte nos separe  o hasta que las clínicas nos cambien la sangre como a Mick Jagger con sondas  ¿te gusta verdad? ¿cuánto lo bordo?  soy el bicho de las rocas que le pincha en el brazo a Flash Gordon  yo no rapeo, yo hago rallys  mi estilo nunca morirá como The Clash y el London Calling  [Estribillo]  Cuando el Tote King viene y pilla el micro, explosión!  no te conviene cuando el micro esta en On  cuando el Tote King viene con el mismo sermón  manos al aire si nos dan la razón  Los medios dicen... "demasiado pesado"  las niñas dicen... " yo con esto no bailo"  la radio quiere que suprima los tacos  pero la radio me importa lo mismo que Los hombres de Paco.  Tienen razón, es demasiado pesado  lo estoy pensando y es demasiado pesado...  es demasiado pesado  este flow es demasiado pesado...  Yo digo I love this game cuando acabo contigo  y tus restos los pisa David Blaine cuando bajas de levitar conmigo  yo no difumino mi opinión entre las masas  evito bautizos, bodas y fiestas en casa, me piro,  no hables de mi, aprende ingles pa entender de una vez  ese rap yankee que te flipa y que te vio crecer  no hables de él, habla de ti y agarra el mic  es decir, enseña aquí tus motivos para ser MC  ¿te gusta bailar o el programa de Fama?  eso no es danza, soy la esperanza como Barack Obama  prohíben la droga y to los borregos corriendo  deberían prohibir los libros pa que os diera morbo leerlos  ¿quieres morir por el hip hop? ¿que haces?  quiero ser grande como Kurt Russell  negociaciones, planes, maniobras, nuevas reuniones, na!  vacaciones largas, renglones, vida de marajá  el corazón es solo un musculo, un contrato  el cerebro esta sobreestimao como el zodiaco  mis letras son fuego en la boca como papas bravas  dicen que soy la manifestación de lo que el planeta esperaba  uno es el que ha entrao, mil van a morir  mil lo han intentao, espermas desperdiciaos por la matriz  y luego nace este MC como podría no molar  si mi Escuela ha dejao secuela en to el sistema solar  [Estribillo]  Cuando el Tote King viene y pilla el micro, explosión!  no te conviene cuando el micro esta en On  cuando el Tote King viene con el mismo sermón  manos al aire si nos dan la razón  Los medios dicen... "demasiado pesado"  las niñas dicen... " yo con esto no bailo"  la radio quiere que suprima los tacos  pero la radio me importa lo mismo que Los hombres de Paco.  Tienen razón, es demasiado pesado  lo estoy pensando y es demasiado pesado...  es demasiado pesado  este flow es demasiado pesado...  pero la radio me importa lo mismo que Los hombres de Paco.  Tienen razon, es demasiado pesado  lo estoy pensando y es demasiado pesado...  es demasiado pesado  este flow es demasiado pesado...  
Ven conmigo niña, niña, ahora ya, ouh, ven conmigo ya...  Esto va de gente infiel  groupies locas pa el hotel  Esto va de gente infiel  groupies locas pa el hotel  [Tote King]  Sigo te explico las reglas si quieres,  primero concierto y de postre mujeres  Trinco el micro y ya no es tan fiel  ni disco ni club, directo al hotel, ¡ven!  No hay tiempo pa dar explicaciones  no hay tiempo pa hacer exhibiciones,  pilla sitio en la furgona,  entre botellas y personas  ¡ven! Chicas grandes, gordas, flacas, ricas, ratas  ¡Ven, ven! pijas, yonkis, rubias, mulatas, caras baratas  ¡Ven! Para ya de hablar yo no vengo  a escuchar tu verdad tu lamento,  más vale que traigas cubiertos  pa comer to la carne del cuerpo.  Yo tengo un lema escucha y Nacho también  si eres sucia nunca esperes que te tratemos bien.  Yo soy To-te, sueño de MC's  dueño de coños del Guadalquivir,  parece mentira, vikingos de gira  devastan papeles respiran por fin.  Basta ya de hablar no te aguanto,  si lo hace tu novio es que merece su encanto,  claro que mucha lista abusa luego del truco del llanto.  Mi hermano el Shotta y yo lo hemos visto to  mierda mas chunga que la que sale en tu televisor,  y son, putas, ya lo sabéis  cuelgan tus fotos en sus myspace.  Somos devotos de pocos de grupos  que bajo los focos establecen su ley.  Irme de gira con Shotta siempre,  el hijo puta nunca duerme, tres horas con suerte.  Tus amigas que te roban ese ron con cola  son todo lo contrario de ella baila sola.  [Estribillo]  Son groupies locas, que barbaridad  son el alfa y el omega de la sexualidad,  cuando te chupan te quedas guay,  se te olvida cuando la cagaste en el freestyle.  Siempre piden, algo de beber  se quieren fumar tu polen ya lo debes saber,  pero hijas de puta no pienso ceder,  cuando Tote y Shotta vienen todas a nuestros pies.  [Shotta]  Pilla el micro Frankenstein  ¡Shotta! Fuck to fakes,  ponte en pie pa que te descuidas  acabo de meter tres tías en tu cocina,  Isa, Leti, Marta, pasta!  Con lo feo que soy, a la carta!  Verano, desfase es cierto,  mulata me encanta me acuerdo.  E-qui-librismo, soy tímido y tengo estilo, ¿has visto?  ¿tu a mi me tocas? tu parienta la loca le gusta, insisto  Sé que yo puedo con tu grupo y tu sello y te llevo ¡ven!  ¿Te gusta mi jerga?  ¿quieres juerga con mi verga?  donde dice un culo así  compi, solo en la MTV  el hijo bastardo de Rocco Sifredi está aquí con Toteking.  Te ha visto la poli, vienen por mí,  y me escapo en la moto de Rodney King  Yo no voy de estrella, yo soy un planeta, todo pa ti!  Chancletas anchas,  me tiro de la moto en marcha mi rodilla aplasta.  Que te gusta la guasa,  yo pinto cuadros, no rimo palabras.  Sabes qué?  Yoli, yo solo al boli soy fiel,  solo existe una cosa mejor en el juego,  mejor que un coño, un coño nuevo  Me siento un puto esperpento,  tanto tiempo vendiendo mi cuerpo.  Miento, si te digo te quiero,  solo quiero limpiar tu trastero.  Dame la medicación,  cerveza espesa, inmensa mi depresión.  Busco mi salvación,  entre tías y botellas de ron!  [Estribillo]  Son groupies locas, que barbaridad  son el alfa y el omega de la sexualidad,  cuando te chupan te quedas guay,  se te olvida cuando la cagaste en el freestyle.  Siempre piden, algo de beber  se quieren fumar tu polen ya lo debes saber,  pero hijas de puta no pienso ceder,  cuando Tote y Shotta vienen todas a nuestros pies.  
Letra De Barras De Terror Tote King tercer álbum barras de terror  Yo soy el ecualizador rap del Windows media el cabron  Con más información que la Wikipedia aparta  El soldao deformao que por folla traicionó a Esparta  La peña quiere un puto trozo de la tarta  Y si hace falta, apuesta su familia a las cartas  Pero mi estilo es superior, es un impacto en el globo  Y mi flow! Es el leon blindao del pacto de los lobos  Cinco años sin gastarme un puto duro en ropa  Me patrocinan hasta los cordones de las botas  Yo me marcho de aqui, antes que opinen  He visto tu futuro de mc, cortando entradas en el cine  Tengo un pacto, antes me muero que ser vago  Estoy potando en el baño mientras me llaman pa hace otra colabo  Quiero que me entierren con un bollycao  Después de volver a ver el ultimo boy scout!  Estribillo:  Quienes son los que mantienen los Rolex  Los rappers no pueden los mando pal cole  Quienes son los que no tienen nociones  No suenan, no brillan,no buscan, no opciones  Barras de terror, corre corre corre  El tote se lo lleva to no hay na que sobre  Mis lineas son las luces de aeropuertos centrales  Donde aterrizan flows mas grandes que las catedrales  Tote King tercer álbum fuego fuerte en el cuerpo  Voy a ponerte los pelos de punta ¿de acuerdo?  Hasta que peinen dunas, hasta que pinchen un balón puma  Y se deshinchen como folla en ayunas  Unico, legitimo, respeta la escena  Nunca descuida sus skills mientras critica el sistema  Así como los árboles grandes parecen tesoros  El tote crece y crece y nunca pierde valor como el oro  Cuanto cuanto estas flipando  Que si ventas ventas y yo solo canto canto  Tu peña, llantos, quejica en el campo  Y yo se que los partidos no se ganan hablando  Tengo veintinueve años fisicos, cronologicos  Cruces mentales en mi cabeza hay un zoológico  No nos vengas de real porque eso está mu visto  Estoy subiendo a un autobús de linea que anuncia mi disco!  Estribillo:  Quienes son los que mantienen los Rolex  Los rappers no pueden los mando pal cole  Quienes son los que no tienen nociones  No suenan, no brillan,no buscan, no opciones  Barras de terror, corre corre corre  El tote se lo lleva to no hay na que sobre  Mis lineas son las luces de aeropuertos centrales  Donde aterrizan flows mas grandes que las catedrales  Tote king tercer album bueno ya es un desmadre  Ves tanta tele que Antena tres es tu padre, te duele?  Asi las gasta el que demuele tus sienes con palabras geniales  Que a ti solo te sale, donde?, en el scrable  Todo el mundo supuesto, llegó la estrella del sur  Hacemos mellas como tiburones en tablas de surf  Te entierro, mi tierra crece, y la cantera es de hierro  Pero mi flow es de primera como el pienso del perro  Defino mi estilo: parodia  Defino la coca: habla cuatro horas seguidas con alguien que odias  Tengo el lenguaje domesticao, he trabajao pa alcanzarlo  Solo me puede callar su majestad don Juan Carlos  (porqué no te callas?) eso..  Tu disco huele peor que mis bambas del 2002 en una cata de queso  Barras de terror chavales, barras de terror  Que alguien me releve estoy cansao de se el mejor!  Estribillo:  Quienes son los que mantienen los Rolex  Los rappers no pueden los mando pal cole  Quienes son los que no tienen nociones  No suenan, no brillan,no buscan, no opciones  Barras de terror, corre corre corre  El tote se lo lleva to no hay na que sobre  Mis lineas son las luces de aeropuertos centrales  Donde aterrizan flows mas grandes que las catedrales  
[Juaninacka]  Somos los de siempre, haciendo lo de siempre: historia  Otra que te puedes aprender de memoria  Haré que entiendas que soy Will Smith solo en la tienda de discos  Hablándole a los maniquís, soy leyenda  A la peli le hace falta secuela  No digas que eres el mejor si no eras de la Alta Escuela  Tengo tanto estilo que te asusta hasta mi sombra  Por suerte no me pica cada vez que alguien me nombra  Mi flow es asesino, no discrimino  Si el tamaño importa, lo obtengo como un litro de vino  Así que no es extraño que el destino  De mi nombre fuera estar año tras año en la puerta del camerino  De poco a mucho, de boca en boca, de uno a otro  De foto en foto, de culo roto en culo roto  Algunos van a menos como José Manuel Soto  Y algunos van a más como lo que hacemos nosotros  Hicimos famosa la ciudad del tranvía  Tienes mucho que pagar y que aprender todavía  No soy tu y nunca lo seria,  porque tú nunca serás yo no soy Mu pero esto es chulería.  Cómprate conmigo cuando sepas que se siente  Siendo un rapper respetado en mínimo dos continentes  Contraportadas con botas como referente  El público bota y nos vota para presidentes  [Estribillo Tote y Juaninacka] (x2)  Do re mi fa sol, tengo el control  Vengo con la alta escuela  Clásico, mis cabrones y yo  Venimos a dejar secuela  [Tote]  Me levanto un día cualquiera y trinco el block  Mis amigos dicen: "Tote tienes un problema" y yo contesto: "dos, Hip-Hop"  Ninguno como yo, me arrimo y tembláis  Primo tú haces rimas toscas y Tote hace punch lines  ¿Cuánto follas? me preguntan ellos ¿Cuanto ganas? Ellas, flipáis  No contesto yo soy puro en el mic  Más que del Betis o del Sevilla soy de Adidas y de Nike  Somos un clásico en las casas el póster de Poltergeist  Escucha bien, estoy a cien, menú infantil  Para periodistas que sólo busquen el beef  ¿Quién los necesita si estorban igual que un prólogo  Y ninguno de ellos me pagan las cuotas de autónomo man?  Ven, cuatro uno cien por tus barrios  La alta escuela dio más vueltas que los putos Warriors  Quiero que todo el mundo entienda como las gastamos  Cuando nos juntamos ya han pasado diez años, el aniversario  Vamos, brindo, entierro a mi adversario  Luego crece el césped encima hacen un bingo y un estadio  Vocabulario, riman con todo lo que veis si  Juan y Tote hermanos mortales como los Grace  Ya lo sabes paganos y ni nos mires  Sácanos del camerino a promotores y Gold Diggers  La reunión, atento a lo que sigue  Disfruta del momento como yo y deja que el ritmo te obligue  [Estribillo Tote y Juaninacka] (x2)  Do re mi fa sol, tengo el control  Vengo con la alta escuela  Clásico, mis cabrones y yo  Venimos a dejar secuela  Tote: Illo Juani escúchame antes de acabar  Juaninacka: Dime, dime  Tote: Vamos a meter el estribillo ese que me mola tanto tuyo  el de "es así"  Juaninacka: "Es así es cosa de Mc's"  Tote: Ese, ese, vale  [Tote y Juaninacka] (x2)  Es así es cosa de Mc?s  A mi háblame de rap, no me hables de beef  Rapeamos, tenemos magnetismo, es lo mismo  No cantamos hablamos con ritmo  
Me he estado bañando en playas del Caribe, con ganas de volver  he andado por la Gran Manzana inclusive, apunto de devolver  yo he estado en todas partes  he visitado museos, he sentido el arte  he tenido empleos feos, y a veces he dormido parques  he visto a Jordan, a Pippen y a Harper  he fumado con las estrellas,  he rimado con ellas... me he trincao botellas  me han presentao a directores y actores de cine  he compartido el agua de piscinas con delfines  he sufrido miedo al público, el único afónico  en muchos festivales conocidos he sido anónimo  me han llevado a la cama chavalas  he follao en la calas de las playas de Cádiz  entre gente buena y gente mala...  he cambiao de gustos y de forma de ser  he perdido el contacto con todos para no perder mi fe  he tocado en Holanda, Alemania, México, Chile, que!  y he tocado en las salas minúsculas, no te olvides, man  he robado en las tiendas, me han robado en la calle  he perdido muchas riendas y he cuidado muchos detalles  he conocido muchos sitios y muchas cosas he probado  pero como se está en Sevilla se no se está en ningún lado...  [Estribillo]  Esta es mi casa...  este es... mi sitio, mi calle, mi plaza  mis bares, mi clima, mi centro... es mi casa...  Año tras año con los mismos conceptos  Creo, no necesito mucho más que esto  Mi gente, mi radio, mis bambas, mi bici  mi espacio, despacio... ¿salir de aquí? ¿que dices?  Tengo lo que quiero y trabajo pa entreteneros  es un privilegio tocar y volver a veros  Yo he trabajao poniendo helaos  he limpiao mesas, he cocinao hamburguesas  me he destrozao la espalda pa una puta empresa  he conducido coches sin carnet y los he metio en zanjas  he escrito letras grandes dentro de mi bus naranja...  he estado en la universidad, de allí aprendí mi satírica  pero con humildad, que es lo que tiene mi lirica  rodeado de fiestas, lugares, bares de diversión  Tote esquiva, finta y se escapa hacia a la otra dimensión  Yo he estado en Chicago perdio con 5 pavos  he confundio 2 trenes y por poco no lo cuento hermano  he terminao en el barrio feo, muerto de miedo  pensando solo en mi casa, en mi madre, en cuanto la quiero  ni si ganas ni si pierdes,  dinero, mujeres, nada comparas si la soledad te muerde  he visto mucha pasta y mucha necesidad  he visto sitio donde las canas salen solo de entrar  Acuérdate bien, siempre, si vives dignamente  da gracias, dale de comer bien a tu mente  yo he visto muchos sitios y muchas cosas he probado  pero como esta en mi casa no se esta ningún lado...  [Estribillo]  Esta es mi sitio  este es... mi sitio, mi calle, mi plaza  mis bares, mi clima, mi centro... es mi casa...  Año tras año con los mismos conceptos  Creo, no necesito mucho más que esto  Mi gente, mi radio, mis bambas, mi bici  mi espacio, despacio... ¿salir de aquí? ¿qué dices?  Tengo lo que quiero y trabajo pa entreteneros  es un privilegio tocar y volver a veros  
Me levanto un día temprano, plano, sobre las diez  entro en mi correo, lo leo, luego en el de mi ex  empleo mi tiempo en desconfiar de la gente  mi cabeza se va, y mi cuerpo se cae como el World Trade Center  y entonces todo va a peor, más días de dolor  no veo y me bloqueo más que Alfredo Landa en el Goya de honor  conspiración! suplico de rodillas, cerebro no viajes  dejaste el móvil cerca y te he espiado todos los mensajes  Drogas de la calle o del psiquiatra, que coraje, empatan!  la única diferencia es quien se lleva la plata  y así toda la semana tumbado bocarriba pensando  ideas, ideas se irán... me pregunto cuándo!  No me dejan -dicen- ,No! vuelve al cubo  ¿con mi pareja soy el mejor yo o fue mejor otro que tuvo?  tendría que estar orgulloso de mí como de Gasol  ahí fuera apuestan por mi rap y yo por mi no doy ni un duro  aparte quiero estar sano, quiero volver a ser yo  también quiero un par de niños, ¿sabes? pero mis bolsillos no  quiero confiar en mí como en las frases celebres  debe ser que no lo puedo ver como un saque de Federer  [Estribillo]  ¿Dónde está mi ego cuando necesito de él?  ¿Donde está la nueva droga que me sienta bien?  Soy de esa generación que ya nació sin fe  Que vivimos enfadaos y no sabemos por qué  Es demasiado triste ser alguien despierto  Es imposible estar aquí mucho más tiempo  Me encanta veros arrastraros pa ganar el juego  Este mundo esta acabao, me pregunto cuándo empieza el nuevo  ¿Dónde está mi ego cuando necesito de él?  ¿Donde está la nueva droga que me sienta bien?  Soy de esa generación que ya nació sin fe  Que vivimos enfadaos y no sabemos por qué  Me levanto un día temprano con el cuerpo cortao  con mi habitual miedo al éxito y mis nudillos hinchaos  el resignado ejercicio del verso  montaña rusa de emociones y esfuerzos  cabalgan sobre nervios muertos  Si tienes autoestima hoy, mañana es falso  con las drogas todo son temazos y brazos en alto  abrazos de unos cuantos,  las risas de verdad y las falsas son gemelas que comparten cuarto  pero la verdad...?que mi canción es chiste? mira, sí que es importante  ¿este disco será el mejor o fue mejor el que hice antes?  no tiene sentido estar inseguro con todos mis logros  yo soy bueno haciendo rap tu solo haciéndote porros  y aun así...¿dónde está mi ego?  ¿donde está la fuente que me llena de vida con más valor que el dinero?  conspiración a mi inspiración...  pocos motivos pa brindar en esta vida dedicada a observar  quiero flotar sobre el grueso de Mc's como una pluma  como Eliott y ET con bicis, reflejao en la Luna.  [Estribillo]  ¿Dónde está mi ego cuando necesito de él?  ¿Donde está la nueva droga que me sienta bien?  Soy de esa generación que ya nació sin fe  Que vivimos enfadaos y no sabemos por qué  Es demasiado triste ser alguien despierto  Es imposible estar aquí mucho más tiempo  Me encanta veros arrastraros pa ganar el juego  Este mundo esta acabao, me pregunto cuándo empieza el nuevo  ¿Dónde está mi ego cuando necesito de él?  ¿Donde está la nueva droga que me sienta bien?  Soy de esa generación que ya nació sin fe  Que vivimos enfadaos y no sabemos por qué  
