y lo toco yo con otros dos, nosotros somos los gordos co, solo yo os pongo los ojos borrosos con versos perfectos que arrojo, me da igual que te drogues te lo ruego no me interrogues, estoy llenando el aire de estilos que harán que te ahogues, ahórrate los homenajes aquí nadie ha acabado, te has confiado Violadores, échate a un lado, indivisibles como el cielo sorpréndenos con un párrafo mortífero pero ponle hielo aqui te lo pongo en tu idioma, despertare tu desanimo MC si estas hinchado como Diego Armando Cocadona ahora que os ignoro lo veo todo claro aquí me tienen co, no tengo mas odio que el odio que me tienes co, puedo hacerlo sucio como Harriel o puedo ser sutil como Miguel Angel, fijo que me exijo desde que era canijo, porque mi padre a su hijo le dijo confía solo en tu pijo co, ya no mas alcohol con antibióticos, cuando pase el micrófono a Lírico ya estarás herido co Calidad como cualidad tanto por métrica como por habilidad, desde la imagen izquierda con los pies en la tierra, conozco mi límite y mi capacidad con seguridad me deslizo pues entusiasmo como un hechizo, radioactividad, porque un minuto es una oportunidad y un micro es demasiada responsabilidad, la sociedad crea la enfermedad, me escapo, soy poeta por necesidad, insisto que tengo reputación como Cristo, autoridad en España como un ministro, majestad traemos la competición sin novedad sobrevivo a otra tempestad, derrote a Goliat soy David con mentalidad de rap solo universidad. Con un poco de subnormalismo agudo viniste a comerte el mundo y eso supuso el no cogerle el punto de medias, probar dosis de rap por el mundo en tu culo y ponerte al día, me someto a prueba en cada nuevo trozo que escribo me examino y el resultado es gol olimpico, me da igual si el mundo esta mal, yo estoy mal primero arreglar y luego hablemos, me siento observado, ojos en mi como clavos, el disco de Genios muy guapo superado solo por la Doble V son los que pusieron el cartel de foro completo en su nube, ninguno esperabanlo que cuatro sujetos borrachos llevaran al huerto al público, encontré justo lo que merezco, con otras cosas tope pero y no las quiero es las dejo ¿Dónde estais los escondidos? Atrás Disimular los sorprendidos. Atrás Doble V pasos vacíos. Atrás si no si no, atrás Bonita me duele la garganta de vomitar en vez de hablar por un móvil mi hobbie es agonizar, bueno es mi asunto y punto, ademas las tías preguntan y yo me pregunto, ¿cómo no me vas a querer si soy perfecto? Mi problema debe de ser algo que aun no detecto, yo solo inyecto este rap porque soy apto, desde que el diablo te rapto nena, esperame fumando moriras de cáncer, no esperes un avance moriré bebiendo, cansado de poner empeño hasta que las drogas de diseño te quitaron el sueño, yo si tengo un sueño como Martin, martir, pero a partir de entonces se que no lo puedo compartir, no guarda rencores de fusil olvidar será difícil mirar mi foto como un fósil, locura transitoria el dolor de la memoria por culpa de invisibles líneas divisorias, ahora si que tu y tus historias y yo y mi yo y comernos las pollas ya Mueve ficha dijo el capaz tres en línea dijo en eficaz, se gana la partida como se pierde la virginidad, una sonrisa deportividad, en mi ciudad hace frío, tampoco es mi día pero sonrío como en navidad, me guía la experiencia mas que la edad, favores y promesas se olvidan con facilidad, bastante con marrones como realidad, constante morena es una debilidad, chica insuperable yo alguien importante, conozco restaurante, puntualidad, vivo el minuto con intensidad, rap, tallas, litros es mi atmósfera, con suavidad ven a esta velocidad, ven a esta profundidad ven Increible pero cierto un gran mago, Sergio pellizcate un huevo y sabras que estas despierto, como todo lo contrario a la somnolencia desenfrenar impaciencia por mi ausencia, me cagué en quien me tuve que cagar y punto, no espero ningún tipo de pregunta en este asunto, tazas de water sonríeme pídeme orinas desde dentro de mis origenes, me lo bebo todo a modo de mimo, pues telepático procedo y me aplico, corrígeme si me equivoco que todo loco del video todo le supo a poco, echarme mas para estar de relax para estar mal un par de litros mas bastarán, quiero mas gran mago aka invisible sombra garra de cristal.  
Caen tus viejos amantes, caen tus interrogantes que caen tan elegantes, caen sin dar explicaciones, traemos las acciones, las situaciones y las ecuaciones, recuerda esta fecha como una batalla o un amor, los astros estan a mi favor, danos un toke si nos sobramos por que venimos de donde venimos, vamos a donde vamos. Será mejor que mejores, aki hay una tumba con tu nombre y le pusimos flores, soy un pastor de gloria y desamores, soy el odio, la memoria y el dolor de los dictadores, soy lo que ves es lo que hay kultama es mi hermano y no soy nsombolay, no sois maricones pero me la pelais,alucinaos yo traje el caos a donde vais? Sin ganas de hablar, voy a hacerlo pero estoy mal, quiza necesite consulta en el medico bibang, odio los coros en canciones a modo de adorno, que no sepa malo, este es el rap que sale de un sitio en el que no hay playa,, donde la mierda de rios agro me da las ratas, letras con olor a clohaca, ritmo repletos de nubre, asi defino mi charla Yo el micro afino, lanzo este guiño por que se que lo domino, soy el crack, igual de chulo camino bajo un frack que bajo un anorack desde el camerino, si no te gusta cambia de track cretino, con cariño no buskeis la guerra contra irak, palestino sobre un cadilac como ritmos, un destino el plan clandestino Caen los estudios y los años les avalan, de todos los lados salen y no valen, no calan, no saben, no caben, no en mi examen no, caen cuando flows caen, caen, no vayas de riko a ti y a tu grupo os crucifico, a ti y a tu puta mierda de grupo rektifico, lo unico que hago en el micro es dar de pleno por que no soporto q te creas bueno delante de mi, no Locus habisomeno de que ya era hora, de que volviera al sobre, de que dejara la copa, pocas veces obedezco al sentido de las agujas, mi sentido y perfeccion a esas horas es nula, mas ciego ver de cerca el cielo, kiero no puedo solo ver suelo negro, nena no kieres polvo alérgica, pues atras conmigo atras Puse en tu calle esta regla de tres, por que lo hago igual delante de dos que de cien, ahora me escuchas en tu loro, hace años, no coloboro solo pude hacerlo en corro, subir a bordo tus colegas no kieren oir ni hablar de co, co con este gordo, os voy a relajar tengo genial tecnica, por h o por b genial tecnica Soy un pavo real como el luma, espero que no haya aun ninguna duda alguna, mi rap acapara naciones a pesar de ser sanos oyen violadores, me di cuenta de que son muchas casualidades, demasiadas coincidencias para no ser puñales, culpable de que co? de ser admirado no esta bien visto, que?, que os jodan Ah tranki vengo del banco no es para tanto un tanto por cierto es para estar contento pero no se cuanto, sin ambición aki las cosas son distintas, ellos sueñan con sonar como yo sueno en akellas cintas, no era ni es un trabajo duro, desnudar mcs en españa con un sonido tan puro, solo defiendo a mi acusado y presumo de este estilo que jamas nadie antes ha usado Pausado, izquierda, derecha, izquierda, abrigese, shu, shu, soldado hoy es mi dia como es mi noche nada que ver con chismes fetiches, sueños humedos os traen de calle, los numeros cuando mas de ceros se ven plumeros, lo dulce sabe a dulce, la escuadra esta por la escuadra no se hagan cruces A cientos de kilometros os veo lejos, es como observaros por prismaticos por el reverso, perdi mi rumbo pero encontre a rumba, perdi mi pasta en tavernas de baja alkurnia, como situación actual, morro a ras del suelo y mi unico incentivo es el rap barrio, bajero, comparame con tu novio el de ridicula fachada, debiste elegirlo con la luz apagada Caminando por la calle, mi grupo es mi escolta, he visto un nuevo par de tetas en la jota, he visto a mcs a la deriva sin saliba, yo en el rap de verdad tener habilidad decisiva, es mi misiva, hasta el dia que pueda escapar, estudiar el mapa, secuestrar a una chica guapa, violadores del verso hacen rap duro y tu, y tu tambien tienes flow pero en el culo  
[Líriko] Zaragoza es la zona, micrófono en pro del hardcore, no podrás con versos, no podras con versos. [Hate] Ya me cuide de no estar nunca en la onda, tengo hueso lo otro y poco mas, me sobra, tengo car con mierda, no puede salir mas que mas mierda y agrandar la duda, con la veintena mas que sobrepasada, atrás prematuras etapas, ya empezaba a demacrarme en serio, paquete medio, pase de dos a tres sin ningún tipo de esfuerzo, con minutos de humos entre dedos antes de eventos vuelo de nerviosismos, ya se intentó apaciguarlo a base de fumones, de modo que no falle nada y dejar mi rap en el cielo que he puesto, detenganlo, por dejar sin existencia alguna, borracho en busca y captura, no hay confusión gran mago es verdadero, si yo no soy lo que es, lo es, quien es lo, tristones, buscones del 3 al cuarto, son únicas opciones del desesperado, gran mago, dios dio el don maestro del kung-fu en hong-kong, batiendo a razones de efectos devastadores causados por ciclones, hijo del viento pon mala cara al mal tiempo, nunca llueve a gustos de todos es cierto, gustar o no esta en mis manos, lo principal es que me molo a mi mismo por ahi se empieza, ciudades vieron desfilar monarcas, doble v, los reyes de españa Sí, sí, co, en el micrófono, sé que ninguno de vosotros lo hace como yo... [Líriko] Que ni un minuto se me escapa de largo, pon a cero el crono, micrófono en pro del hardcore, ponle adjetivos a este pavo, por llegar a tener al terror como error, el 7 del actum grabo en radios, rappers en sus barrios hacen planes defender mis plusmarcas saber ganar con las malas cartas llama a tus colegas si veis que me arranco improvisando, veis que no tengo miedo al folio en blanco, solo competicion, pero donde cuelgue mi sombrero sera el lugar donde os deje a cero, rap superdotado, linea tras linea como tiros dorados para un bordado, no hay métrica como esta no hay puta honesta, el rap sin flows me molesta, conozco mi objetivo en esta mision con espias siempre llueve en mis mejores dias, tantos amargados, tantos conformes, hacemos un mundo enorme, pero no uniforme, postulados del rap suenan en zaragoza, como que uno mas uno es uno mas uno, no se comparen con este mercedes, por mucho que ustedes lleguen a hacerlo en cds, dejando rastro, como la estela de un astro, asi las gasto, después de cada flow nadie sonríe, si si co, que ahi fuera lo saben Sí, sí, co, en el micrófono, sé que ninguno de vosotros lo hace como yo... [Kase o] Otra canción repetida, si la tarde está aburrida enseguida hate cuida de que no falte bebida, misión chapar la boca, encontrar la salida y a la rivalidad dar cálida despedida, dar calidad es pa palpar de aquí a la antártida, no llegó la navidad a pradera lírica tan árida, que ¿vas a venir a vacilar con tus salidas? Mira está puesto mi nombre por todas las avenidas, mientras, juan carlos seducía a sofía, así aquí había días con dinastía, ibarra su santidad, fue la caricia perdida de alguna que otra guarra desconocida por mi... corrida, pero el pasado se oxida y mi cara se olvida, aunque eso no impida que esta bragueta siga descosida, comprometido con mi prometida, diez la llamaron métrica diez la llamaron medida, sé tú quien decida como apedillarla, si das, das, si no das, no busques movida con mi banda, es conocida, por lanzar estos versos homicidas, a la cara o escondidas, como tu me lo pidas, fue que dijeron (¿qué?): la bolsa o la vida, y hubo quien escogió la bolsa y desde entonces solo caídas, hoy nos cagamos en sus lápidas, ¿vas a hacer canciones comerciales en maquetas como dj see? mejor te suicidas, pues balas perdidas mal dirigidas, comprobado esta que acaban sin gas, sin gas, sigas o no sigas aqui están, violadores del verso, la diarrea más líquida Sí, sí, co, en el micrófono, sé que ninguno de vosotros lo hace como yo... Ni dios  
y lo toco yo con otros dos, nosotros somos los gordos co, solo yo os pongo los ojos borrosos con versos perfectos que arrojo, me da igual que te drogues te lo ruego no me interrogues, estoy llenando el aire de estilos que harán que te ahogues, ahórrate los homenajes aquí nadie ha acabado, te has confiado Violadores, échate a un lado, indivisibles como el cielo sorpréndenos con un párrafo mortífero pero ponle hielo aqui te lo pongo en tu idioma, despertare tu desanimo MC si estas hinchado como Diego Armando Cocadona ahora que os ignoro lo veo todo claro aquí me tienen co, no tengo mas odio que el odio que me tienes co, puedo hacerlo sucio como Harriel o puedo ser sutil como Miguel Angel, fijo que me exijo desde que era canijo, porque mi padre a su hijo le dijo confía solo en tu pijo co, ya no mas alcohol con antibióticos, cuando pase el micrófono a Lírico ya estarás herido co Calidad como cualidad tanto por métrica como por habilidad, desde la imagen izquierda con los pies en la tierra, conozco mi límite y mi capacidad con seguridad me deslizo pues entusiasmo como un hechizo, radioactividad, porque un minuto es una oportunidad y un micro es demasiada responsabilidad, la sociedad crea la enfermedad, me escapo, soy poeta por necesidad, insisto que tengo reputación como Cristo, autoridad en España como un ministro, majestad traemos la competición sin novedad sobrevivo a otra tempestad, derrote a Goliat soy David con mentalidad de rap solo universidad. Con un poco de subnormalismo agudo viniste a comerte el mundo y eso supuso el no cogerle el punto de medias, probar dosis de rap por el mundo en tu culo y ponerte al día, me someto a prueba en cada nuevo trozo que escribo me examino y el resultado es gol olimpico, me da igual si el mundo esta mal, yo estoy mal primero arreglar y luego hablemos, me siento observado, ojos en mi como clavos, el disco de Genios muy guapo superado solo por la Doble V son los que pusieron el cartel de foro completo en su nube, ninguno esperabanlo que cuatro sujetos borrachos llevaran al huerto al público, encontré justo lo que merezco, con otras cosas tope pero y no las quiero es las dejo ¿Dónde estais los escondidos? Atrás Disimular los sorprendidos. Atrás Doble V pasos vacíos. Atrás si no si no, atrás Bonita me duele la garganta de vomitar en vez de hablar por un móvil mi hobbie es agonizar, bueno es mi asunto y punto, ademas las tías preguntan y yo me pregunto, ¿cómo no me vas a querer si soy perfecto? Mi problema debe de ser algo que aun no detecto, yo solo inyecto este rap porque soy apto, desde que el diablo te rapto nena, esperame fumando moriras de cáncer, no esperes un avance moriré bebiendo, cansado de poner empeño hasta que las drogas de diseño te quitaron el sueño, yo si tengo un sueño como Martin, martir, pero a partir de entonces se que no lo puedo compartir, no guarda rencores de fusil olvidar será difícil mirar mi foto como un fósil, locura transitoria el dolor de la memoria por culpa de invisibles líneas divisorias, ahora si que tu y tus historias y yo y mi yo y comernos las pollas ya Mueve ficha dijo el capaz tres en línea dijo en eficaz, se gana la partida como se pierde la virginidad, una sonrisa deportividad, en mi ciudad hace frío, tampoco es mi día pero sonrío como en navidad, me guía la experiencia mas que la edad, favores y promesas se olvidan con facilidad, bastante con marrones como realidad, constante morena es una debilidad, chica insuperable yo alguien importante, conozco restaurante, puntualidad, vivo el minuto con intensidad, rap, tallas, litros es mi atmósfera, con suavidad ven a esta velocidad, ven a esta profundidad ven Increible pero cierto un gran mago, Sergio pellizcate un huevo y sabras que estas despierto, como todo lo contrario a la somnolencia desenfrenar impaciencia por mi ausencia, me cagué en quien me tuve que cagar y punto, no espero ningún tipo de pregunta en este asunto, tazas de water sonríeme pídeme orinas desde dentro de mis origenes, me lo bebo todo a modo de mimo, pues telepático procedo y me aplico, corrígeme si me equivoco que todo loco del video todo le supo a poco, echarme mas para estar de relax para estar mal un par de litros mas bastarán, quiero mas gran mago aka invisible sombra garra de cristal.  
[Kase o] Ey, ¿son micrófonos o son bazokas? ¿Es un canuto o es mi mierda la que te coloca? ¿Que coño pues? Es javier ibarra y son sus botas En tus costillas y en la jota hay chicas medio locas ¿Qué tal me veis? Tengo ritmos que te meten golpes y eres masoca En tu boca pongo mangaroca Buen semen es el que sale de mi polla loca Hacia los ritmos que hizo el rumba o los que hizo logan Reconoces que mi mierda es gorda Porque si intentas igualarla siempre te desborda Soy un titán, kase.o es el que mas color da Al escenario y en el barrio siempre se comporta como un don juan Todo gordo bordo pa tu chorba Que ya se encorva hacia la polla gorda más en forma Flow como fran Que me tacha de machista es normal Que no le guste que se joda Que soy un latin lover number one Si traman un gran plan, Ten seguro que no fallaran Los que forman un gran clan, Cuatro pavos hoy con fran van. Micrófonos en un son que te joden sin condón Si, jodeculos esta en la casa borracho de ron Requieren rap solo, rap & roll Todo lo que hago es mejorar el hip hop co, Pónmelo difícil, si, tráeme batallas Ya me encargare yo de seducir a bibliotecarias Que me manden callar Os voy a joder De una vez por todas os voy a enseñar a perder Tengo los ritmos, las letras, el estilo y los cortes, Y saben en el sur y en el norte Que tengo un plan hoy, Lanzad manos al aire b-boys Los violadores del verso convierten ritmos en rolls-royce Bruto, el chico mas popular del instituto, Un gran plan, ves, cosa de pocos minutos [Lírico] Un gran plan, lírico por excelencia Pa, pavos no esperaban menos Un gran plan, lírico por excelencia Pa, pavos no esperaban menos... Son escenas de un gran plan, Sólo hay sitio, papel, para un profesional. Con la sucia morralla, organizada, Mis pandillas hablan, violadores no defraudan. Con la vida por resolver como un niño, Además, me distingo en la rima por tener dominio, Con licencia para dar problemas, Apenas quedan pavos que se declaren con poemas. Mi mierda funciona, por tanto para que confiar en milagros, Busco esperanza en mis tragos, Solo se caminar con estilo, provocar suspiros, Cuando por la competición van los tiros. Violadores, y fran fue primero Tienen fe en lo que creen, Deja que mis graves golpeen. Modo superlativo, imperativo, El capo, cuando pongo el micrófono en activo El máximo exponente, El pavo serio sorprende, El maneja el rap de forma inteligente. Cuando mi estilo es poco común Ahora expón tu pieza si te quedan motivos aún. Cuando la rima es un hábito, Lírico, micrófono, clásico, Cada rima un principio básico. Pon a cero el crono, Solo el tiempo pondrá los micrófonos en prono. [Hate] Manejándolo, y así de bien dejándolo, Muchos comen envidia y se hunden en el fango, Atrás ya quedaron historias, nos hicimos hombres, Pero no de muy buenas costumbres. Tiparracos con clase, ese es nuestro estilo, Y hasta forramos los micrófonos en piel de cocodrilo, No graciosos, mas que portentosos, Y con luces de neón en lo alto dos uves yo coloco. Doble-v, violan versos por costumbre Al éxito se suben ustedes, ya mas no busquen Aquí los tienen altos y fornidos como buggies; Buena la mierda que se hace aquí. Lineas de gentes siempre fueron poca cosa Mientras yo conquisto cimas, ellos cumbres borrascosas, Simplemente es hate, lírico y kase-o Cuando tenemos el micrófono, tenemos soul. No hubo casting alguno, yo ya salí vencedor, Aquí no valen los enchufes, eh no no, Secos y fríos somos como un whisky on the rocks, Virtuosos por naturaleza, amargos son. Planeen lo que planeen, tramen lo que tramen Sus movidas siempre llegan a buen cauce. Son imposibles de ver con letras malas en sus bocas, Esa opción es nula con nosotros no va. Entro suave y luego mas tarde, doy el toque como el saque, Hago el mismo efecto que el licor de flores. Esa es nuestra actitud, Violadores del verso borrachos fútbol club. [Lírico] Violadores... Un gran plan traman... Rumba produce... Un gran plan traman... Brutal en los platos... Un gran plan traman... Que hay de hate que... Un gran plan traman... Quien jodeculos quien... Un gran plan traman... Por excelencia el capo... Un gran plan traman... Fran fue primero fue... Un gran plan traman...  
Con fobia,con menos pena y mas gloria con mas que ira en esta rutinal historia mcs no escarmientan y hay que darles palos para acabar cortando voces de catales al raso que sabe que somos fuertes como rocas llegan las gargolas sobre el microfono en tromba devastadores virtuosos violadores los que encontraron justo lo que merecieron por sus dotes soy uno de los grandes como un billete de mil dolares acojonate y vete pues y para chulo el hijo pequeño de mi madre el incansable el insaciable el indomable mcs llegaron en mal momento lo intentaron en algun que otro evento pero lo intento asi de guapo lo hacemos y asi de bueno gimnastico publico agujetas en cuellos en conciertos de violadores no alzan mecheros al aire para canciones tristonas en conciertos de violadores el publico saca mecheros para quemar el costo de grandes rocas y dando que pides y piden lo que me gusta la gente ya no acepta sus mafiesa que buscan tio yo tengo el don y no hay clon que agamore on bufon como ves violadores combaten disputan compiten mas mas haciendo del rap nuestra virtud y ante la multitud mi grupo planta su actitud (2x) saca su suave seda en la calle me comporto como un chico serio sactivos de sangre turbia sortivos enfadados que buscan bulla solo escriben con furia con grandes rimas tu compra mis citas que ya sere yo el que manche mis manos de tinta estrella mi gris materia da opinion peor bacteria microfono principal arteria dejando a falsos en la piel rastros de rimas en memoria de mcs y nivel tapan sus ojos para no dar credito nadie me trajo al exito que jodan los aplausos a mis meritos ahora es mi ocasion de dar pleno derrapo tecnica pitos muestran pasion por desenfreno complicado de tumbar me defino agacha la cabeza tipos cuando el micro afino cuestionados por letras por historias hoy sentencian cada rima que escribo por victorias y ahora que hay de mi que que hay de mi que si de momento te bajo las bragas al exito mi estilo justifica la fama tipos exclaman violadores un gran plan traman doy la talla de lo extraordinario ser como es duermo sobre canones caigo sobre un escenario violadores combaten disputan compiten mas mas haciendo del rap nuestra virtud y ante la multitud mi grupo planta su actitud (2x) kase o a vuelto estaros quietos prestad el culo morded las uñas mirad al cielo chillad mi nombre cubrid mi espalda preparad los ataudes flojad las espaldas bajad pantalones sacad las bocas tapad las plumas esconder las manos del crimen nunca debisteis hacerlo apretad los puños controlad las emociones los violadores se quitan los cinturones preparad el culo arañad el escenario sentid mi aliento en vuestras nucas escenarios ya regresan victoriosos excitosos los imbatibles campeones entonces por que me van a glorio porque no hay escenario que resista mis pisadas? porque? porque el microfono es mi territorio y mi trabajo no es hablar mierda en fan cines a la espalda como haceis vosotros? comeis mierda por eso hablais mierda que coño vais a hacer si no hay recursos vivid vuestra envidia en secreto pardillos y dejad a los borrachos quietos la mision no es enseñar los buenos modales tampoco nucar tan solo control en el mic y desmoralizar cada quilometro es un rumor de mic soy yonic napac yo vivac queisi quien lo hace asi de pie? dime quien es quien por cien ven y ven lo que ven virtuoso pararan su pen que cada pierna es una bota y que cada mano una patada y cada mano un puño y un puño una cara la mision es impedir que el hip hop se destruya no hables de chorradas mi mierda no es como la tuya no compares no podrias hablar si ese sonido de miiiierda de verdad surcaron los mares de momento calla no busques batalla con sucia amorallan zaragoza no chupamos polla nos tenemos a raya no tengo nada que decir mejor que solo una puta frase mas no hay tregua con los virtuosos con los virtuosos con los virtuosos con los virtuosos con los virtuosos lirico r de rumba con los virtuosos marcos ramon con los virtuosos rebel diego josue pablo con los virtuosos violadores combaten disputan compiten mas mas haciendo del rap nuestra virtud y ante la multitud mi grupo planta su actitud (2x)  
Y tu que eres,co?,dj,venga, Y tu que eres,co?,dj,bien Y tu que eres,co?,dj Y yo que soy?,mc Para que solo pilles rap duro y no te equivoques, En nuestro escenario improvisa hasta el discjokey, Agarro el microfono miro hacia el publico, Serio somos mc's rap solo, No te hagas llamar mc si no controlas el microfono, Porque pocos pogos haran y las niñas se iran a por otrom Me buscaran me encontraran y pondran su planm Que haran si hacemos tikitikitikitan, Aqui estoy,año tras año mi vida es flow, Rap & roll, mc's piden pleasi o, A mi si te no gusta mi rap me suda la polla, Mc's get now con sus paranoias, Sin el microfono en la calle a mi me llaman buen pibe, Que viendo los demas felices bien vive, Yo solo pido que el rap me de dinero,pa eso cuido mi estilo, Como un graffitero,y nunca ofrezco mierda, Tu sabes mi nombre,profesional del rap, Mc poderoso como mario conde, Intocable y ¿que me vais a enseñar?, Revoluciones contra reyes siempre hubo, Pero no a el rey del hardcore rap, Vine vi y venci como cesar Yo kase el rap solo mi empresa, ¿Que vais a hacer si la vida es asi?, Y mis padres querian un medico y he salido mc. Mc,kase o ha vuelto d.e.p, Mc,ya es hora de mojar tus raps, Mc,kase o ha vuelto toyacon, Mc,no intentes hacer esto en tu casa. Mc,kase o ha vuelto d.e.p, Mc,ya es hora de mojar tus raps, Mc,para todos mis enemigos,enemigas, Mc,el segundo parrafo es asi,ey, Yo hablo de sexo no de machismo,¿de que me acusas? Yo solo desabrocho blusas, Recorro cuerpos,cremalleras,sostenes y todo lo que me echen, Y ya que aprovecho que aprovechen, A si pues tranquila,cojones Kase o respeta, Solo dedica versos y en tu puta camiseta,pone ¡Tocame!yo soy el machista venga pirate, Estoy hasta los huevos de oir mierda,respetate, Ahh,no tengo que dar explicaciones, Tu decides si lo quieres y escuchar o no, Yo solo pongo todos tus equalizadores en rojo, Y a ti te pongo a cien,tu limite es el cielo ahora, Ven cuentame,que te paso Que te cansaste de tanto final feliz en historias de amor, Pues eso es lo que te da el fonky y el pop, Yo hago versos humedos y asi destaco, Y es que tu novio es mas guapo pero es un toyaco, Y eso le jode a el tanto como a ti, Me ves en el escenario y el corazon te traiciona,yo soy un mc Mc,kase o ha vuelto d.e.p, Mc,ya es hora de mojar tus raps, Mc,kase o ha vuelto toyacon, Mc,no intentes hacer esto en tu casa.(x2) Contra ti toyacon, Yo desarrollo mi accion Tan solo escucha mamon, Competicion es non, Quieren venir a competir en el microfono, Mc cojo,lo mato,lo pulo,me lo yo solo, ¿Quien tiene mas estilo que yo?, En el micro un violador kase o, Si oyendonos parece facil hacerlo bien, Yo tengo el cannon, Entro en el salon, Y os pongo a cien Kase o el hijo de puta es invencible, Tumbarme es dolorosamente imposible, Es javier jodeculos ibarra en tu ciudad, Si vienes con guerras te doy la mano y digo paz, No voy a entrar al trapo,no es mi trabajo, Solo engancho al microfono del cuello y asi me relajo, Ya que las pajas me saben a poco, Lanzo rap solo a tu coño al mas puro estilo barroco, El ritmo es victima que guarda respeto, Mi verso un asesino elegante y discreto, A mis colegas les llaman los violadores, A mi me llaman spice boy,porque soy corruptor de menores ¿Y tu que quieres?,¿que haces aqui?, O ¿es que los nervios de tu culo aun quieren algo de mi?, No creo ya me acostumbre a la polemica, Y esta vez tampoco vine para quedar bien, Toyacos y toyacas van del palo, Yo les meto el palo por culo, Culo tan chulo, Y tan crudo, Y tan cojonudo, Que lo tomado en serio, Merecen mi respeto en el microfono, Les dije a las menades,raptad a las musas, Hoy no quiero fallos ¿me ois?,no quiero excusas, He venido a triunfar,los dioses asi lo quieren Los microfonos arden, Las cabezas se mueven Violadores vuelven, La mision ahora es beneficio verde, Sacar del deficit a rap solo y que me recuerden, Ya que he puesto mi vida en esto y te voy a repetir, Que pude ser torero y futbolista pero he salido mc Mc,kase o ha vuelto d.e.p, Mc,ya es hora de mojar tus raps, Mc,kase o ha vuelto toyacon, Mc,no intentes hacer esto en tu casa.(x2) ¡Cabron! Bien,fueron violadores del verso, Jodeculos ibarra en el microfono estuvo, Estuvo dj brutal tambien y la jet set, Santiago domet,laurent castagnet haciendo la musica Y tu bboy real te vas a hacer gargaras con la regla de tu puta madre,¡hijo de puta! Competicion est non subnormal,ya sabes que zaragoza tuvo el fonk, Aunque eso sea lo que mas te joda en esta vida,y tu ¿que tienes aparte de rumores y cotilleos? Mira tio que te jodan el culo,no vengas a tocar los cojones a zaragoza, Esto es 1998 hijos de puta,ey corta esta mierda,ya,cortala,cortala tio  
Sentado en el borde de la cama vomitando, Gritandole a mi madre,que en el marco de la puerta esta llorando, Joder chaval,vas como una cuba, Tu padre ha ido a buscarte,esperate a que suba, Estoy borracho mama,dejame en paz, Dejame acariciar la almohada,no puedo mas, Mucho pollo bravo y demasiado balantains, Pollo bravo que ves en el suelo,junto a mis lagrimas Ballantines como forma de vida, Vida perdida por la mujer y la bebida, He perdido el rumbo pero soy feliz con soledad,jazz y whisky, Pienso si alguna vez llegué a tener amigos, Sólo jesucristo con el diablo se peleaban por hablar conmigo, Tu escucha lo que es aún más triste, Soy un poeta y para mi la primavera no existe, Yo y mi balantains tu y tus historias, Yo fui al que amaste y ahora yo soy al que odias, Mmmmm,envidias a mis dos locos amantes, Whisky y en cafeterías elegantes, Mi futuro depende de un tubo con cubos de hielo, Mírate, mírame mi límite es el cielo, Hablas mucho y yo no digo nada, Tu novio bebe rubia, tu chica vega verde. Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo soy el semen,tu el amor, Yo la música de fondo,tu la habitación para dos, Yo el champan, tu los condones, Yo uno más,tu otra más, Tu el placer, tu la cama,yo el frenesí, Tu protagonista de un blues,yo al que llaman mc, Tu la aventura yo el aventurero, Cuando escribes con carmín en el espejo te quiero, Tu el escote yo la mirada, Tu eres la cintura y yo la goma de tus bragas, Yo la materia, tu el espíritu, Yo zeus, tu cualquier diosa parecida a venus, Yo el whisky tu esta noche Serás la blusa yo el que la desabroche, Yo la mentira tu la mentirosa, Tu serás la chica y yo el chino que te venda rosas, Tu la chula yo el tuyo puto, Tu la prisa, yo el que pierde el último minuto, Tu las lágrimas,yo las sonrisas, Tu el boungalow yo el mar, y en tu cara mi brisa, Mira chica eres mi vida, Vida perdida por la mujer y la bebida, Tu miras que hablas mucho que yo no digo nada, Tu novio bebe rubia, tu cerda vega verde Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Muchos amigos y pocos verdaderos, Las borracheras no me ayudan a olvidar,non, Ahora no puedo pero luego quiero veros, Chicas podemos brindar en cuantos bares soy cliente de honor, A cuantos no puedo entrar, Cuantas esquinas en el rollo me han visto vomitar, Cuantos estilos,cuantos cojones le estoy echando Mision,dejaré micrófono temblando, Siempre en estado de alerta, siempre arenas movedizas, Y la ilusión echa trizas,[liriko:un dia mas] (kase-o desmoralizas), Si,impongo un ritmo demasiado fuerte Hoy solo me puede parar la muerte, Por eso vine como estrella de cine, Sólo me dejo ver de lejos para que se me imagine, Ultra bueno, soy la manzana con veneno, El fenómeno nena nominado a sucesor del trueno, Soy chico tope hip hop, Traigo materias para pajas como en un sex-shop, Vivir la vida como en una película, Eyacular, esdrújulas mira tu yugular com dracula, Whisky,sexo,jazz,tabaco, Vidas de escandalos como en monaco, Violadores del verso buscan gloria, Tu y tus historias. Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Change,ch-ch-change,change,change,a la mierda change,change,change no pienso cambiar desgraciaos,que coño quereis engañar con la mierda de plan nacional antidrogas,que teneis mi ciudad plagada,de vallas publicitadas anunciando alcohol y tabaco,a mi,a mi no me podeis aconsejar mi caso ya esta archivado desde hace tiempo,pero a los crios,hostia!,a los crios les estais metiendo esa mierda por los ojos,joder,¿que clase de dirigente de la patria estais creando?,en colegios privados rellenos de lujo y a los pobres no le dais oportunidades,¿que coño,a quien quereis engañar?,si sacais la pasta de ahi,del alcohol y del tabaco,¿que coño es eso de de plan nacional antidrogas?si sacais la pasta de ahi para meter a vuestros hijos a los coles privados,a la mierda change,change,change,no pienso cambiar,borrachera,si,borrachera,a la mierda,si,a la mierda felipe,a la mierda jose maria,si,no me mola ese rollo,a la mierda felipe baja del arbol,hostia!  
Sentado en el borde de la cama vomitando, Gritandole a mi madre,que en el marco de la puerta esta llorando, Joder chaval,vas como una cuba, Tu padre ha ido a buscarte,esperate a que suba, Estoy borracho mama,dejame en paz, Dejame acariciar la almohada,no puedo mas, Mucho pollo bravo y demasiado balantains, Pollo bravo que ves en el suelo,junto a mis lagrimas Ballantines como forma de vida, Vida perdida por la mujer y la bebida, He perdido el rumbo pero soy feliz con soledad,jazz y whisky, Pienso si alguna vez llegué a tener amigos, Sólo jesucristo con el diablo se peleaban por hablar conmigo, Tu escucha lo que es aún más triste, Soy un poeta y para mi la primavera no existe, Yo y mi balantains tu y tus historias, Yo fui al que amaste y ahora yo soy al que odias, Mmmmm,envidias a mis dos locos amantes, Whisky y en cafeterías elegantes, Mi futuro depende de un tubo con cubos de hielo, Mírate, mírame mi límite es el cielo, Hablas mucho y yo no digo nada, Tu novio bebe rubia, tu chica vega verde. Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo soy el semen,tu el amor, Yo la música de fondo,tu la habitación para dos, Yo el champan, tu los condones, Yo uno más,tu otra más, Tu el placer, tu la cama,yo el frenesí, Tu protagonista de un blues,yo al que llaman mc, Tu la aventura yo el aventurero, Cuando escribes con carmín en el espejo te quiero, Tu el escote yo la mirada, Tu eres la cintura y yo la goma de tus bragas, Yo la materia, tu el espíritu, Yo zeus, tu cualquier diosa parecida a venus, Yo el whisky tu esta noche Serás la blusa yo el que la desabroche, Yo la mentira tu la mentirosa, Tu serás la chica y yo el chino que te venda rosas, Tu la chula yo el tuyo puto, Tu la prisa, yo el que pierde el último minuto, Tu las lágrimas,yo las sonrisas, Tu el boungalow yo el mar, y en tu cara mi brisa, Mira chica eres mi vida, Vida perdida por la mujer y la bebida, Tu miras que hablas mucho que yo no digo nada, Tu novio bebe rubia, tu cerda vega verde Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Muchos amigos y pocos verdaderos, Las borracheras no me ayudan a olvidar,non, Ahora no puedo pero luego quiero veros, Chicas podemos brindar en cuantos bares soy cliente de honor, A cuantos no puedo entrar, Cuantas esquinas en el rollo me han visto vomitar, Cuantos estilos,cuantos cojones le estoy echando Mision,dejaré micrófono temblando, Siempre en estado de alerta, siempre arenas movedizas, Y la ilusión echa trizas,[liriko:un dia mas] (kase-o desmoralizas), Si,impongo un ritmo demasiado fuerte Hoy solo me puede parar la muerte, Por eso vine como estrella de cine, Sólo me dejo ver de lejos para que se me imagine, Ultra bueno, soy la manzana con veneno, El fenómeno nena nominado a sucesor del trueno, Soy chico tope hip hop, Traigo materias para pajas como en un sex-shop, Vivir la vida como en una película, Eyacular, esdrújulas mira tu yugular com dracula, Whisky,sexo,jazz,tabaco, Vidas de escandalos como en monaco, Violadores del verso buscan gloria, Tu y tus historias. Y yo con mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú?, Yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, ¿qué vas a hacer tú? Yo y mi yo y mi ballantines, Yo y mi yo y mi ballantines, Change,ch-ch-change,change,change,a la mierda change,change,change no pienso cambiar desgraciaos,que coño quereis engañar con la mierda de plan nacional antidrogas,que teneis mi ciudad plagada,de vallas publicitadas anunciando alcohol y tabaco,a mi,a mi no me podeis aconsejar mi caso ya esta archivado desde hace tiempo,pero a los crios,hostia!,a los crios les estais metiendo esa mierda por los ojos,joder,¿que clase de dirigente de la patria estais creando?,en colegios privados rellenos de lujo y a los pobres no le dais oportunidades,¿que coño,a quien quereis engañar?,si sacais la pasta de ahi,del alcohol y del tabaco,¿que coño es eso de de plan nacional antidrogas?si sacais la pasta de ahi para meter a vuestros hijos a los coles privados,a la mierda change,change,change,no pienso cambiar,borrachera,si,borrachera,a la mierda,si,a la mierda felipe,a la mierda jose maria,si,no me mola ese rollo,a la mierda felipe baja del arbol,hostia!  
Rap solo, Doble V, 2001. Vicios y virtudes! Yeah!  Cuando empiezo a calentarlo, si teneis un litro levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo no estoy sobrio no hay razones para estarlo, para estarlo o levantarlo.  Si empiezo a calentarlo, Si teneis un litro levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones para estarlo, para estarlo o levantarlo.  Bien,  Mi cancion es triste y me falta la ambicion, el mejor que yo no existe y nada llama mi atencion que con el glamur de un japo pero almenos lo hago wapo y con mi puto grupo destapo otra botella de ron, ven con los colegas, quiero ver lo que decis,cuando cruja tu cancion, tu acappella y tu remixes, mi rap va mas alla de lo fisico, de lo estetico, he aqui mi disco: con un muñeco de mierda querian hacerme vudú mis raps salieron de un garaje pero mis huevos huelen a champú, borracho en público, hombre en privado, el placer no es pecado lo he explicado, mi rap se dirije de los oidos a donde te dije, en zaragoza no hay amor si el guion no lo exige, mi nombre es javier, soy un mito inimitable, mi superioridad en un micro no es cuestionable, algunas veces el destino es tan cruel! Mi antigua novia bebe mas k masiel y esta desmejorada para la inchada en la grada, vino mi rap hijos de puta me querian tumbar pero el hip-hop estaba en mi como dios en jesucristo, muxos mercaderes se acercaron a mi templo pa fumarse un pisto. Ahora que? somos 5 escrotos autosuficientes y bendigo a los clientes...  Si empiezo a calentarlo, si teneis un litro levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones para estarlo, para estarlo o levantarlo.  Se de donde vengo y se a donde voy, si tu lo sabes y yo lo se, se cuando debo de hablar y se cuando debo callar, acerkense, enemigos cubranse, no se si doy en el blanco, pk no se donde caen las granadas k lanzo, no se si es soneto o prosa, solo se algo de poesia y algo de cortesia. Sabemos manejar computadoras, diseñar metaforas, corregir a Pitagoras. Pero quien sabe como distraer a las guapas, como despistar policias. No te vamos a enseñar nada que no sepas ni nada que no quieras aprender, si tu lo sabes y yo lo se, que pone los pies en la luna pero queda la una, enfermedad a falta de vacuna, solo se k donde caben ovaciones caben consuelos, manten tus pies en el suelo, yo se resolver un problema, me sobra cualquier teorema. Yo si se a k sabe la crema, nena, sabes tu de donde sale la miel? han puesto precio a mi piel, pero se andar x este nivel eskivando edificios entre virtudes y vicios y precipicios. Martes miercoles jueves... se k el tiempo estropea los muebles se mas de ceros k de nueves aprendí algo del suspenso.... Traigo el suspenso...  Si Empiezo a calentarlo, si teneis un litro  levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones para estarlo, para estarlo o levantarlo.  Si Empiezo a calentarlo, si teneis un litro  levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones para estarlo, para estarlo o levantarlo.  Si para estar de muerte tengo k acabar en un coche funebre, ser un ser inherte, musica de fondo lugubre, asi si estas mal entre vivos, entre divas, con mis movidas y con mis lios, violadores contra otro cualquier grupo es un extraño material de honor, no nos dejamos ni uno, poned el culo flagelacion al canto con correa, pelea de gallos en escenario, muerte instantanea. Sorprendome de tener en memoria tantos parrafos si ni me acuerdo de lo que hize en el ultimo verano, supongo k fue en la costa, whisky and soda, toallas, discos de moda y poco mas. Figuras de avispa en pasarela, cosas k veo desnudas enteras por tan solo 2 monedas, hablo de pit-shows, de pajas en cabinas, de penes, de latex con venas y todo en estanterias...golferio culo de mal asiento pupitre aprobaronme para perderme de vista al instante instante. De tecnicas beodo a beber litros de cacilla y a posteriori cagar petroleo. El 1 de enero me quito de fumar y me apunto a un gimnasio y a hablar con ... os lo juro!!! promesa incompleta como todos los fallos a acabar y volver a empezar hasta el culo os lo asegurooooo!!!!  Si empiezo a calentarlo, si teneis un litro  levantarlo, no estoy sereno no hay razones para estarlo, no estoy sobrio no hay razones para estarlo,para estarlo o levantarlo.  Y levantarlo, y levantarlo y levantarlo y levantarlo y levantarlo..... y levantarloooooooooooooooooooooooooo  [Líriko]  - Dovle v estava eskrito a las primeras de kambio pon las manos despues de mi dj ...  [R de Rumba]  -Scracht-  
No a mi, no así, co. es Lirico, escrito bajo larga tilde, marrones, morenas, coronas, demás cosas están de mas, Coro:: Si hablo de calles hablo de marrones, si hablo de nenas hablo de morenas, si hablo de competicion hablo de coronas... marrones, morenas coronas.... (bis). Sigo cruzando a pie las calzadas, paredes siguen manchadas y nadie quiso bailar mi balada, hablo de esto y de aquello, solo describo sin nudos ni desenlaces, los bares guardan su magia, whisky corta hemorragia de los heridos por amor, nostalgia de los chavales en las esquinas queriendo ver mas alla de estas cxortinas, la politica ya no me importa, el gobierno no me soporta tengo esta lengua que no se corta, soy un inconforme, hay razones para quejarme no hay razones para conformarme, creemos en los k hacemos, solo mis demos-traciones dirigen mi barco sin remos aqui hay un arma x cada enemigo pero no hay mejor municion k la intuicion yo congelo el tiempo y caliento el hambiente, nena, esta pendiente de nosotros todo el continente, mientras se consume tu cigarro viendo como manejo el cotarro solo son maneras de acerme un sitio en las estrellas desde las aceras me preocupa la capa de ozono, no a mi, no asi me has de arrebatar el trono, la ciencia es mi influencia, rap es la esencia, la fama una consecuencia y fuimos anonimos con los minimos animos, ahora somos los mismos sinonimo de máximos. Coro:: Digo lo que pienso y cargare con la culpa, piensa lo k digo y kedate con la disculpa tengo armas y diplomas, aki hay algo de amor y algo de odio en cada episodio a veces duelen tanto los desamores como los tumores como los falsos rumores, sin embargo lanzo piropos a chicas, soy demasiado dulce para ser amargo me dejo caer por tu ciudad, yo, con estos andares, me fui sin pagar de los bares, ahora sube el volumen con delicadeza y evitale a mama el dolor de cabeza, que no soporta mas culpas el alma de los k estamos perdidos en este boske, aki hay dias k triunfa la eficacia de las picardias, sobre la diplomacia con la cabeza sobre los hombros, yo puedo encontrar la inspiracion entre los escombros, solo en la calle se ven pasar las morenas y los marrones como se ven pasar los aviones, para cumplir las leyes hay k conocerlas, pero ni en la guerra ni en el sexo hay reglas, desnudate nena, pero dejate los zapatos, dejate llevar por los arrebatos, la vida es una pregunta sin respuesta, y no hay respuesta mas honesta, calcula esta resta, nadie es perfecto, pero vuelvo a dar en el blanco y sigo sin dejar sitio en este banco.  Coro:: Es doble V. La escuadra esta x la escuadra, respeto para todos los parches en colombia. Rap solo, internacionalmente, exclusivamente, zaragoza ciudad, no hay rincon x eskina, sudor x adrenalina, jarcor x mercromina (bis). somos 20, 20 te miran mal, mal 20, doble v vino con 20, en este plan venimos.  
Trae Ese Ron [Allan Beller] Somos los típicos joteros que curramos poco, si en la Jota hay cabrones yo soy un cabrón mas, mamones no lo quieren cuando cogemos el micro, el micro ah, si hace falta yo soy el don, Javier Ibarra es el que canta, así es como cuelga, rompiendo la mierda abajo, no tenemos miedo a ningún MC bastardo, trae esa mierda pacá ya. [Kase.O] Vengo del mejor grupo que parió una puta llamada España, ¡Puta España! ¿ok? me cago en el rey, vivo en la montaña, bajo a la ciudad y ¿qué me encuentro? maldad en los niños, hay cuarenta y un grados ahí fuera, no sé que será pero me da que es en la atmósfera y la peña no se entera, si no hay justicia no hay paz, y vuestro puto todo por la patria me hace vomitar, escuchad, la ley subyuga, los pájaros se quieren fugar, no, los niños ya no juegan por jugar, no vengas aquí si eres militar, te vamos a debilitar, a quitar las ganas de gritar, trae ese ron es la canción de los que saben que el dinero es la condena del hombre, en nombre de la muerte vino el hambre y se llevo a tres niños, y no, no eran los nietos del rey, yo estoy más guapo callado, ¿vas a venir a callarme tú con terrorismo de estado? ¿te dí permiso para fabricar bombas con mis impuestos?, no, pues entonces no lo llames democracia, no hay justicia si la guerra esta justificada, bajo el signo de la fábula crucificada, bajo la cruz justifican genocidio y con la cruz golpean hasta el homicidio, no es por Dios, es por el monopolio del petróleo, ¡Dios no tiene odio coño!, no es por las victimas, más victimas, no resucitarán vuestras victimas, y así va la historia, de vuestra gloria es escoria, tiranos en Europa, América, África, Asia y Oceanía, tenemos miedo a vuestra sangre fría, no es un mensaje es un insulto, todos somos adultos, no yo no soy uno mas en el bulto, yo estoy jodido porque no puedo esconderme y sólo puedo beber, trae ese ron joder. [Estribillo] Trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta a acá, pásate ese maca. pásate ese maca (x2) [Kase O] Cada vez más sordo, cada vez más loco, tampoco estoy roto pero por poco, cada vez más solo, y cada vez más triste, cada vez más cadáver ¿quién coño resiste? trae ese ron es la canción de los alcohólicos por desamor que viven soñando, viven cantando, y yo estoy entrenando estos versos perfectos que he estado pensando, harto de tanto falso dando saltos, lanzo hardcore basto, en párrafos largos, ¿tú quieres ser un Mc? te doy mucho trabajo, haz balance,chimpancé no estoy a tu alcance, te matarán las llamaradas camarada, para nada pararás la ráfaga que K te lanza a la cara, nada que ver con Chayanne, mis palabras estallan, cuando yo sueno críticos y fans callan, se rayan, saludos desde el lodo, ni por todo el oro del globo vendo mi método, yo sólo jodo, rimas en ritmos,¡coño! defiendo mi apodo, y el de mi grupo,por eso ocupo un puesto en tu loro co, mi flow es barroco, exagerado, nunca a lo loco, se que, se que, yo rompo todo lo que toco, y así toqué tu orgullo, y así concluyó el murmullo desde que mi rap destructor fluyó, es mi ejercicio una virtud y un vicio, son gajes del oficio cuando fans me sacan de quicio, no soy Jon Bon Jovi, sueno bastante mas heavy que Sifreddi, la pregunta es: ¿para qué cantáis si no sentís? ¿Putas del rap a mi? ¿Putas del pop a mí?, debéis ir de tripi, entiendo a los que me rechazan, hay otros que me abrazan, y otros me llaman y me amenazan co, si no brillo yo, brilla mi ausencia, si no me odiáis a mi, odiáis a vuestra impotencia, ¿sólo por sacar un disco ya soy una estrella?, igual eres tú el gilipollas, trae esa botella. [Estribillo] Trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta a acá, pásate ese maca. pásate ese maca (x2) [Allan Beller] Escupo este barro sobre una instrumental de la R, peña haciendo mierda, pan sin mierda, que son juguetones ¿como que? y toda esa mierda ahí fuera. [Kase.O] Me clavo las espinas de las rosas que piso, mi nombre es Javi, pero tu diosa, tú puedes llamarme Dionisio, besarme sin permiso, secarme el sudor sin prisa y si improviso dedicarme una sonrisa, trae ese ron es la canción, Kase.O es el artista nena, pásate ese maca, yo vivo como si la muerte no existiera, nada quiero, nada espero, nada llega, recuerda, duermo en tu tejado, cada vez que sueno en tu cadena resucito, es mucho más que un rito en la rutina de los celos de tu novio en cada esquina vigilándote, tus padres, los amigos, las amigas, vive la utopía, nada es lógico, un sueño cada día no es algo paradójico, estudié filosofía en Kami, en Fuetherfirst, y en el Tremendo Menda, nena, ya te dejaré una cinta, recomiendo a Da Vinci no a Di Caprio, saben mejor los labios de los sabios y saben más, a mi las fiestas me deprimen, y mas cuando chavalas desalmadas deciden cometer su crimen, conmigo, ¿que coño le he hecho yo a tu ombligo? prometo una resaca de champagne y ser un buen amigo, mal marido, no son latidos, son alaridos, no tomo ácidos, pero en mi almohada se oyen ruidos, son canciones inolvidables, no soy un Luccio Gatica, conozco los caprichos de la métrica, y así se explica que una voz sea fantástica y mi técnica ebria resulte drástica en tu esvástica, yo soy inteligente, mi suegro dijo: me alegro por tu cerebro, pero ¿dónde esta la pasta?, buscando ayuda en un bolsillo me encontré un agujero y me cabía un dedo, y dos, y me rasqué los huevos, me casco pajas haciendo memoria, igual que tú, sólo una embolia podrá separarnos, esa es mi cruz, necesito organizar todo esto, no es excusa, pero esta escrito sin musa, es demasiado vértigo, para un tímido subir tu lívido, soy un vividor inofensivo sin líquido, por eso te lo pido por favor y con motivos hasta seis veces en el estribillo. [Estribillo] Trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta acá, trae ese ron de vuelta a acá, pásate ese maca. pásate ese maca (x2) [Allan Beller] Si hacemos bombo clap, ya sabes de que estoy hablando, la Jota es la Jota, la peña andando por ahí, donde estan los colegas, sabes mucha peña no sabe donde va, pero lo tienen todo ya pensado...  
No Es Ningun Trofeo Noble Es algo como el frío es rap de invierno Es la antipatía al máximo grado supremo Es, rap del que no bailen del que vivan los feos Del que se joda si no le complace el evento Intento hacer de esto lo que buenamente puedo Debo sacarlo arriba y no ahogarlo en el Ebro Sospecho que aun ciego hoy no seré feliz creo Razón llevo me temo maldito presentimiento Con problemas conyugales a cuestas vengo Cunado mi familia por desgracia dejó de serlo Nesecito recreo y sólo beber quiero Me lo tomaré en un tubo camarero y con hielo Nunca fui romántico caballero Las damas primero y yo detrás viendo traseros Gran Mago el cerdo en celo ha vuelto Me la pelo como un mono y con eso me quedo, amigas Con careto en el espejo de viviente muerto Tonos cazalleros después de un gran sábado sin freno Y es que no puedo estar quieto Con el gaznate seco y sin aliento aun con esto huelo a arrepentimiento Oigo rezos lamentos besad mi suelo como el papa en aeropuertos Leve aroma a fiemo, alguien va suave de cuerpo o ... Sufrió las consecuencias de ver un completo directo de los del Verso 4 para 28 echaré el resto, 3 para lo mismo y sólo quedará el consuelo del retiro primero y luego volver por donde se vino eso por lo pronto eso por lo menos Si me apuñalas no es ningún trofeo noble Por la espalda, no es ningún trofeo noble Sin testigos, no es ningún trofeo noble No, eso no es ningún trofeo noble Si me apuñalas no es ningún trofeo noble Por la espalda, no es ningún trofeo noble Sin testigos, no es ningún trofeo noble No, eso no ! Empezáis a sudar sangre, en mis sueños más recientes vi MC´s metidos en la cama que querían dormir para siempre Yo soy el nuevo despertar Igual que el sol sale de entre las montañas yo salgo de entre los ritmos para molestar No paramos de dar Raps Ningunos de vohotros es mejor que Violadores Del Verso y da igual lo que digais en raps No lo dije yo, fue media Expaña la que habló, si preguntais a la otra media fue que no nos oyó, co Yo me chuleo en el rap porque tengo estilo Como el cabrón que busca ligue a las puertas de su BMW ¿Qué es lo que no te frenó, que ahora te falta el oxígeno por no decir que no? Llego a la plaza, me señalan con el dedo no le tengo miedo al ruedo porque aun llendo pedo os puedo Debo ser la P-O-L-L-A porque a las chicas se les caen los cigarros de la boca ¡ No te preocupes ! son rimas desenfadadas que harán que te enfades con el espejo por sus carcajadas por tus parrafadas Por tu cara nada vendrá de la nada y sólo podrás paliar el dolor con pomada. Tontolaba Vine del barrio La Jota El Presión y el Allen me enseñaron, ya tomé buena nota Hoy es vida complentativa y sólo busco el placer No hago nada y asi nada se queda sin hacer Sé que nací ayer, pero una mujer me hizo envejecer de repente y desde entonces ni un amanecer me vió sereno Y un demonio en cada esquina dijo: "Obedeceme" y volví a ser esclavo del veneno ¡Venceremos! nena, por tí por mí hoy rezo desde que empiezo el día con un bostezo En Zaragoza hay buenos Rappers, yo sé que puedo seguir tan orgulloso de vohotros como vohotros de mí, que sí Si me apuñalas no es ningún trofeo noble Por la espalda, no es ningún trofeo noble Sin testigos, no es ningún trofeo noble No, eso no es ningún trofeo noble (x2) Te diré un porqué, un cuándo y un cómo traje la competición, sí! pero también traje mi amor por esta religión y una mente en guardia para cualquier situación Unos vinieron a rendir culto, otros sólo a hacer bulto pero todos y cada uno se fueron convencidos de que son alguien y que tienen algo importante que hacer en el mundo Mi música, sí!, es para meterse en líos, para educar a críos, para creerse Dios Te preguntas cómo desconocen tanto de mi técnica como del cosmos Internacional como Penélope Cruz, Doble V es el rayo de luz y en ello va la juventud Somos los elegidos, tenemos la nota de los aprobados con la cara de los suspendidos Lo siento pero he vuelto porque el micro anhela mis "pes" y mi aliento Dime si no soy real, yo el original haciendo un rap sin igual, Lírico el más duro mineral No!, no digo que mi solfeo merezca trofeos a pesar de abarrotar coliseos Mis zapatillas se agarran al asfalto, las niñas dan el salto a zapatos de tacón alto Vuelvo a ser noticia porque sueno tan íntimo como una caricia y tan profundo como el océano, con el pecho al aire en verano el mundo sí parece estar pintado a mano Estam..., estam..., estamos ahí!, compe ..., compe..., competición no hay! Estam..., estam..., estamos ahí!, compe ..., compe..., competición no hay! Si me apuñalas no es ningún trofeo noble Por la espalda, no es ningún trofeo noble Sin testigos, no es ningún trofeo noble No, eso no es ningún trofeo noble (x2)  
Debi tocar madera con carcoma, la mala suerte asoma a ponerle remedio a mi forma tocado y hundido me siento barco a la deriva tesoro entre corales soy yo joya marina el chico flaco garrilargo en verde que era convirtiose en el mago de larga melena el heavy del rap cabello de angel con caspa en hombros blanca avalancha de buena Alaska vine con más lagrimas que con sonrisas con goteras en ojos busco arreglo mi vida esqueleto en reforma con peligro de desplomo el método de aguante no lo se ni yo como aunque me cague en todo no arreglo nada mi sistema de desahogo para conseguir calma con necesidad de balneario y baños de barro en verano y el litro como pecado quizas necesite sentar cabeza en cojín de pluma de pato pero así sigo mientras tanto curado de espanto, hay más malos que santos mucho más mediocres que destacados sobe con esto y lo tengo entre manos todo parece tan normal ahora acostumbrado con fiebre rozando cuarentena en grados veis de lo que soy capaz aun así Ayer no fue en buen dia, y no pasa nada el gran mago vomita, y no pasa nada que sho-hai se oxida, no pasa nada buscaré remedio, salva cuerpo y alma Ayer no fue en buen dia, y no pasa nada el gran mago vomita, y no pasa nada que sho-hai se oxida, no pasa nada buscaré remedio El dia que enganche un microfono, con mi sombra España quedó oscura desde entonces la hache ya nunca fue muda hubo y hay complots de sabotaje poco profesionales suyos se flota en mares violadores, no efímeros, siempre estuvieron dandoos lo que ellos quisieron de vez en cuando me propongo el no cometer errores imposible si soy humanoide animal que tropezó más de dos veces en la misma piedra defecto de serie, salí mal pieza con anécdotas, andanzas, cuento más que con charlas de arreglar el mundo yo arreglar mi aura ahora es tiempo de reflexión inútil dar vueltas al coco para nada en claro sacar volver a empezar, si, sería lo suyo yo, volver a arrastrar todo lo que hasta hoy mi vida supuso nada más que calvario bendito líquido en vidrio sin el que haría yo amorrado al grifo, otros amorranse a grifa a cada cual lo que el cuerpo le admita el no poder más diario me agota aún con depre aquí soy el prota malos finales en films como siempre me tocó a mí, los buenos también pierden Hoy no será un buen dia, y no pasa nada el gran mago vomita, y no pasa nada que sho-hai se oxida, no pasa nada buscaré remedio, salva mi cuerpo y alma (x2) Horóscopos me mienten, no ha habido error de imprenta o astrólogos con túnica inventan de salud impregnable, si tu puta madre mi única solución al bar bajarme de cigarro en cigarro, llename más la copa hoy no llevo dinero, fiame y mañana me cobras llegaré tarde a casa sin tener nada que hacer con la única obligación que dormir y comer distracciones, si necesito salirme de hacer de voiyer y de coger en el show de vip tuviste un gran fallo beodo aficionarte a las cosas de morros y no querer menos todos los excesos son malos mejor morir contaminado que puro y amargado lo que no tengo claro es el límite del bien y el mal dónde están? que alguien me indique el camino a llevar de vida no ejemplar, modelo a seguir si en el rap pero imposible aún así Rodríguez nunca fue elegido delegado pirado en parques y en fútbol si habíalos se me alegró el día, pues no, creía debe de ser culpable el alcohol de esta euforia horas de gloria, hasta el fin de efectos luego volveré a mi particular infierno Mañana no será un buen dia, y no pasa nada el gran mago vomita, y no pasa nada que sho-hai se oxida, no pasa nada buscaré remedio, salva cuerpo y alma Mañana no será un buen dia, y no pasa nada el gran mago vomita, y no pasa nada que sho-hai se oxida, no pasa nada buscaré remedio, si es que puedo co! De farra en farra de barra en barra de jarra en jarra uve de uve, cpv chico, rap vulcano  
[Hate]  Hablo de estar a la vez en miles de hogares  Hablo de aglomerar al respetable  Hablo de ponerme hasta el culo en bares  Profesionales sin iguales modestia aparte  No busque inexistente sinónimo no hay  Uves dobles no uses en vano su nombre  Con la masa gris vagando por lares inhóspitos  Pies pisaron luna y cráteres mago di sí o no,(sí o no!)  Os vigilo desde lo alto  Desorbitado en el Enalto desde abajo aún así  Con la lengua lo más parecido a un cenicero  Con nicotina hasta el entrecejo os hago un concierto  Me lo tomo en serio  De vez en cuando un poco de chanta para no amargar al gentío  Quitando protagonismo a papeles principales  Dirigen-se-nos miradas desviables  Gran mago hoy no canta hoy sólo curra en barra  Mucho lo siento otro día será  Busco con otros un simple abran fuego  Disparaste demasiado tarde vaquero  Modestos al suelo duro es el duelo  Aún con el fuelle al cero me os meo, ¿que no?  Sho Hai relax con un simple pajo  Después me fumaré un cigarro y como nuevo  Hablo de estado de ánimo mi estado anímico es lánguido  Momento álgido en vida ya es un clásico  Aun teniendo las mejores líneas del mundo me falta algo  No sé que es pero me falta algo  Lleno vacíos a base de tragos  El remedio fácil para problemas complicados  Vida arreglada siempre a base de parches  Homble sobresaliente con daños notables  De lo que ves creeté la mitad,  de lo que no ves no te creas nada (x4)  [Kase.O]  Pero me ves y empiezas a creer que el stress  es lo que viene después de verme  Y es que este expediente que tienes enfrente  vino a conquistar el milagro de tu bajo vientre  Nada que hacer, MC, te darán por muerto  Si hay un micrófono abierto todos a cubierto  He vuelto. Es la vida de un príncipe sin estirpe,  ¿cómo decirte...? Irte o arrepentirte  Colega, calma tu cólera o te dolerá,  mi Rap llegó a tu bóveda y no se moverá  No me vendí, que va!, me defendí!,  no creí ni en tí ni en tí por eso estoy aquí en D&D  Algunas tías sonríen pues saben quien rapea bien,  nací en el infierno así que no se fíen  A cien mc´s metí en crisis  ¿a mí? si ...¿tú? si...  Ni en Midi ni en DVD  Whiskys y porros es todo, con colegas me muevo  no sé a qué juegas no me llegas ni al forro de los huevos  ¿Competición? Est non. El campeón dijo:  si vacilas pilla rimas imaginativas, hijo  Jódete si subo y desde arriba te señalo  Vas a morir al palo de párrafos  Lanzados por astros del Hardcore, aptos pa daros impactos  de bala en las paredes de tus cascos  De lo que ves creeté la mitad,  de lo que no ves no te creas nada (x4)  [Líriko]  Recuérdame como a Aristóteles porque  sin perder papeles llegamos a obtener laureles.  Así! Me las arreglo en cualquier lugar  y de competición mejor no hablar  porque desde este rincón manché de rap  tantas corbatas como calculadoras  Incapaces se dan el piro, en Kuwait caen a tiros,  así es el cristal por el que os miro  Este micrófono es como algo que vuelve loca,  como algo que se mira pero no se toca  Dónde lanzar mi granada, esta manada  consiguió casi todo siendo casi nada  Te pongo ahí mis métodos,  mi nombre estuvo en el anónimo  como en bocas de todos, sin fórmula, sin definición  en la calle como en el sexo, andar con precaución  A prior queda sobrevivir a lo peor  con la mentalidad de que soy el mejor  Si en competiciones hay nenas, se les ríen nenas,  después no hay quién hable con nenas  Os cánsareis de ver esta jeta,  podréis odiar al poema pero no al poeta  Ah!, pónmelo!, ah!, pónselo!  a que whisky sin hielo, a que paladar sin caramelo  Siendo el mismo  ando con mis modales y con este romanticismo  Sigo comprometido,  a veces no, a veces he tenido,  a veces no, a veces he sido  No fue por suerte ni por caras bonitas,  esquivo sibaritas, mejor señoritas  Más molesto, por ser más chulo que el resto,  más fanfarrón que modesto  De lo que ves creeté la mitad,  de lo que no ves no te creas nada (x4)  
Yo hago el amor con las mentes, me seducen las mentes Me seduce la inteligencia Me seduce una cara y un cuerpo cuando hay una mente que las mueve y que merece la pena conocer Yo hago el amor con las mentes Hay que follarse a las mentes Tan sólo quiero que me expliques cómo vas a ser fiel Cuando yo coja el micrófono y te olvides de él ¿Quién va a parar a tu pasión? ¿tu razón? ¡de cojón! No conocí a ninguna en ninguna relación Te presento la mentalidad sueca con beca Completamente loco por pecar No me perteneces, no te pertenezco Sólo cuando aparezco y con mi luz te busco Te dije yo te haré soñar Y soñar está bien Pero de vuelta a la realidad Estarás conmigo al cien por cien? No sé Pues déjame soñar solo mi drama Y cuando quieras algo trascendente en la cama me llamas Después de aquella bronca Cariño se escribe con k Y fue que aquella noche la volvimos a montar Como dos jóvenes, y empezó a llover Conozco un piso franco y nos tuvimos que mover Mi habitación era un jardín botánico Y el amor no es matemático Pero hay caricias calculadas Y hay versos calculados Con mi lengua en tu espalda Escribí un soneto raro A fuera la lluvia desafinaba Y dentro otra lluvia pero de confeti en tu coño estallaba Mi cuerpo está en tu cuerpo, y quién nos separa? Si mi alma nos miraba desde el techo con cara rara Cuando me escuches, cuando te duches Recordarás aquella lluvia Pero tú, tú estás mejor en mi memoria Mcs estáis mejor entre el público Y real como esta historia Nuestra línea divisoria Es, es, es, es, es, es, es Ninguna mujer tiene dueño Bien, sigo esperando el latido del teléfono Todo mi honor en torno a un tono que no sonó Da igual, llamaron otras, y todas llenas de cosas buenas Pude amarlas sin problemas Vivo con el alma, el cielo es mi patria Y dios es mi padre y escribiendo rap alcanzo calma Tengo estos versos que devoran rebaños en mi cabeza Como una enfermedad durante todo el año Tú quieres posar desnuda y yo te retrato Pero no hay verso sensato para tu hermosura Siempre nos queda el futuro Y la duda de si durará, todo esta en jugar y sudar Por eso soy adicto al amor platónico Y al placer de la nostalgia cuando estoy sólito Después de todo sé que nada es permanente Y que al impaciente Se le olvida la miel del presente Nada es tan urgente, nena, nada tan importante Nada merece mas la pena que el instante Que tenemos delante y el siguiente Y la oportunidad de hacerlo diferente Es evidente que ni yo soy kimi ni tu eres valle Es normal que esto falle, a mi me gusta la calle A ti te gusta el detalle, joder no quiero rayarte Yo tengo esto lo otro y poco más y me sobra pa darte También tengo un cerebro cascado Y un gatillo atascado Y así ni me aburro ni me enfado Vengo salido del abismo Entiende que me cueste volver a creer en mí mismo Es la antigua postura ambigua Del hombre que conoce la belleza y sus redes El éxito y las mieles Una mujer infiel yo sé que huye de una cárcel Otra película es cuando el infiel es él No sé, con las personas es difícil Machos y hembras, blancos y negros, yo vine a ser gris Bien, como ya sabrás rimo palabras Y eso es todo coño, ahorrate ese puto protocolo Ven si tienes planes o tetas como flanes Ven si aun no sabes cuanto vales Ven si el te subestima Podemos enseñarle a llorar Soy un mártir, no un santo Y por supuesto te quiero follar Bien se acabó el verano Todo ha sido un juego Espero que os hayáis divertido Y que entendáis que si alguna vez me creí el mejor Fue porque ella lo dijo Y da igual lo que digáis en rap Quizás fueron las ruinas que dejé detrás Por eso hoy no le temo al fuego pero sí a las cenizas Quizás fueron las ruinas que dejé detrás Por eso hoy no le temo al fuego pero sí a las cenizas Como son los huevos de oro que de poner para que te enteres Que me tienes en estéreo nene y bien soné Yo solo quiero estar sin molestar sin protestar ser un all-star disimular Bien, dios bendiga a la familia ibarra Doble v, hasta que la muerte nos separe Fv hasta que la muerte nos separe Os quiere y os admira  
Cerdo Agridulce [Hate] Yuen Hsiao Tien, Gran mago beodo se lo bebe todo, yo solo mongolo, aha chavacano, segunda vez co, no más. Siento haberos dejado en ridiculo, siento haberos sacado colores no era mi intención, siento haberos tirado de sillas con mi circulo, lo siento pero de mi grupo esa es la misión, cátedra rap solo universidad, no compite solo contra rap parbularios, chaval me apetece estar solitario con este, solitaria y comerme un toro si hace falta, felino en celo, vista de lince, ciego de acera a acera, no veo solo borrones con pelo, crónica conjuntivitis ojos parecen inundados de serrín, mis gotas de colirio no pueden ponerle fin, me cago en... si mi madre es la reina del mundo yo y mis cantinas somos monarcas de andar por calle, Sergio Rodriguez el puma en jaula, el indomable, ¿quién me cuida? Yo no...pues condenado a morir de hambre, rap tan frio como follarse a un muerto, en el polo sur o norte que no os importe nadie como este rostro palido ilusos, mi deejay y yo numeros uno en el mundo, descrubri que el mundo es solo fantastico en la tocha, canciones por las luces de neon y bombillas rojas, solo un problema Sho-Hai os odia y lo unico ke me gusta de vosotros son vuestras novias, alcohol como fuente de recurso literario, podría haber buscado la inspiracion en otro lado, es habitual en mi visita a ciudades, algunos de sus bares, monumentos los ví en portales, soy asi de triste ¿porque cambiar? me cuestiono, ya no me importa nada, no me importa todo, me vais a agarrar la polla mamporreros cual pura sangre semental de establo, ¿sabes de lo ke hablo? ¿me explico? quee cierres el pico y te largues con tu bocablo, jamas letras como las tuyas Siento haberos dejado en ridiculo, siento haberos sacado colores no era mi intención, siento haberos tirado de sillas con mi circulo, lo siento pero de mi grupo esa es la misión, yo solo, Gran Mago Beodo se lo bebe todo, mi familia Violadores se lo beben todo, mi hermano Rebel se lo bebe todo, CPV aha, se lo beben todo, VKR en Torrejon se lo beben todo, SFDK se lo beben todo, Frank-T tambien se lo bebe todo, Hablando en plata "Hermanos del Mal" se lo beben todo, aha Gran Mago Beodo, a solas con un ritmo, tío Gran Mago, Violadores del Verso co, no hay mas, Yuen Shiao, sedgunda vez co, mongolos, me vais a comer el saco de nueces, aha, Yuen Shiao Tien, garra de cristal co, puño de jabalí.  
Que Te Importan Todos Los Demás (Que te...qué te importan todos los demás) [Liriko] Me da igual a cuantos he vencido, dime! a cuantos he convencido no bebemos obligados ni jodemos más de lo debido, sólo un susurro y un plan prohibido se cuentan al oído No te diré en quién me inspiro, político no te diré a qué aspiro, científico Co!, quita las manos de mi pan, infalible sólo mi plan, sólo mi clan Dame, dame!, aprendí a pedir en la escuela, el bronce no consuela Chavales!, tenemos un rincón en las catedrales, un hueco en los portales, consonantes y vocales Mi verso es sagrado, y a este viernes le sigue un sábado y a esta calle le persigue el senado por consentir a delincuentes, por soportar a enamorados Hip-Hop Universo, quién tacha sus días como un preso por echar de menos este beso. Sin licencia ni experiencia para hablar de amor pero soñamos con Venecia Denota ciertos aires pero no doy la nota, nadie le tomó el pelo a este idiota De lo contrario, fusilo ídolos si es necesario, yo no ví nada comisario Me declaro inocente, cumplo con mi papel de gente tan diferente del de presidente Como un villano, camino sin que se me note ciudadano, camino sin que se me note No te diré en quién me inspiro, político no te diré a qué aspiro, científico. Co! qué te importa! qué te importa! qué te importan todos lo demás! [Estribillo] (x2) (Qué te importan) El silencio y el cansancio, el odio y la tristeza (Qué te importan...todos los demás) [Kase.O] La soledad es mi palacio, saboreo despacio, Dale tiempo y espacio a este necio, Pues creció en desprecio y rechazo hacia cualquier flechazo Dame tiempo y espacio y dámelo a buen precio Que yo te haré apreciar el silencio y el cansacio, Político, a pesar de la distancia (¿No tenéis trabajo?) ¿Trabajo?, No es esa la cuestión La cuestión es tiempo y espacio al corazón El tiempo es dinero, el dinero es poder... Es poder comprar un espacio donde poder joder Y no es eso a lo que aspiro, pero me rodea el orden, Iré a cagarme en las butacas del senado y gritaré: ¡Que os den! Fabricais jóvenes locos Competitividad es el demonio de la educación que dais Exijo cultura y motivación ...y buena intención A los profesores de esta nación Vais a tener que limpiarnos de las calles como a la puta basura Jefazos y curas; ¡Vohotros sois basura! Con los restos de los presidentes muertos Abonaré estos tiestos sembrados de cannabis ¡a quién coño prohibis! ¿quién coño sois para prohibir? La Ley va en contra del hombre, el hombre debe decidir Mamá Naturaleza dijo: "Coge lo que quieras, pero nada es tuyo, hijo" y tu dibujaste fronteras Negaste al hombre una tierra que no es tuya, Pero ya te enterarás cuando el odio sustituya la tristeza que nos une, Desde el túnel, desde aquí Los que no aspiran a nada y esto está inspirado en tí hijo de puta y que té importan todos los demás señor juez ¿Quién coño sois para prohibir? La Ley va en contra del hombre y qué te importan todos los demás ¿Qué te importan? [Estribillo] (x2) (Qué te importan) El silencio y el cansancio, el odio y la tristeza (Qué te importan...todos los demás) [Hate] Me toca subir cuesta y bajar rodando Peldaño inclinado no se cuantos grados, no sé No sé si sois más o menos humanos Sois más menos que más, id intentándolo Comportaos como tales, haced si podeis el bien Si haceis el mal a mí no salpiqueis Yo sólo quiero mantener mi título del rey del sofá No aspiro en este vida a nada más Quereis muchacho con experiencia en qué, Simplemente sé hacer, lo que sé hacer Ni este pais ni este mundo no están hechos para mí No encajo aquí me he de morir o he de seguir así Sufro por lo que es mío y cuido de que vuestros oídos Estén servidos del rap aún no escrito Insisto en lo nunca visto, trio de tíos en vilo Bastante más que fino, rap es mi sino Me estais subiendo el tabaco y me jode Y al final acabaré fumando caldo como mis mayores Fueron tiempos peores ¿Ahora lo son mejores? No creo, o veis con buenos ojos a traidores Estais ciegos o sois complices del robo Borregos obedeciendo a lobos Desde que nacimos empezó el fin del mundo para todos Están adelantando fechas, se nos muere el globo (Qué te importan) El silencio y el cansancio, el odio y la tristeza (Qué te importan...todos los demás) (x2) (Qué te importan) (Qué te importan...todos los demás) (x2)  
Capricornio [Lírico] ¡Aha ah ah ah ah ah! ¡Así! Ni más ni menos Es Líriko, el micro afino Do, re, mi, do, re, mi Ca-capricornio Los tipos duros se arman para la ocasión Yo así reclamo mi ovación El hombre pobre encuentra su vocación Actores no besan con esta pasión Capricornio, el asesino en la serie En stereo más necesario que serio Capricornio es el juego Fundamental desde luego Aire, tierra o fuego Capricornio pisó tu jardín Fue suspenso en latín Puso la tilde en la "i" de carmín (carmín) No es el gobierno, no Capricornio no es el infierno pero sí el invierno Trátalo de usted al expulsado de un cabaret Al espacio entre espada y pared Capricornio es el último botón de la blusa Gatillo en esta ruleta rusa Es el toque de atención a un pijo, a un macarra Presta atención a esta pizarra Co, el mundo es un pañuelo La política un anzuelo No cojas caramelos del suelo Conozco un rincón para ver la ciudad y sólo para ver la ciudad Pongo la miel en tu boca A capricornio le falta una copa (copa) A ti te sobra esa ropa ¡Así! Los tipos duros se arman para la ocasión Yo así reclamo mi ovación El hombre pobre encuentra su vocación Actores no besan con esta pasión Capricornio es el cuento de hadas con sus almohadas y sus puñaladas Sus madrugadas sin monedas, monadas con sus peladas y sus bofetadas Dime un momento y un lugar Capricornio es la última peseta en un bar Es la flor que nació en un charco (co) Con sólo un objetivo (¡Aha!) y sólo una flecha en mi arco Esta cara no engaña, tampoco confía Capricornio conoce la geografía No montéis un belén sin esta estrella A que estrella no le tira Marbella Capricornio es este niñato que rompió algún plato como algún contrato Me meo en cada monumento En la puerta del ayuntamiento y me dirijo al parlamento Ya sea morena o rubia en la calle nadie es capaz de esquivar la lluvia No existe capricornio sin su enero Ni melancólico sin su cenicero ¡Así! Los tipos duros se arman para la ocasión Yo así reclamo mi ovación El hombre pobre encuentra su vocación Actores no no no... Los tipos duros se arman para la ocasión Yo así reclamo mi ovación El hombre pobre encuentra su vocación Actores no besan con esta pasión ¡Ah ah! "..capricornio.." Su-Super Pop recomienda "..capricornio.." Sí y sólo sí. "..capricornio.." Te lo pongo ahí, recuérdalo "..capricornio.."  
Por Honor (con Mr.rango) [Mr.Rango] Eiioooo, ayay, ja!, esta es una especial unión Zaragoza Madrid conexión Doble V y Mr. Rango mano a mano, codo a codo de cualquier forma, de cualquier modo... [Kase.o] Puedes triunfar con un escote como Azúcar Moreno, tu compañía se encargará de decir que eres bueno, pero en la calle, no, los chuletas perderán la calma y posturitas necesitarás tiritas en el alma. Mi Rap vino a salvar tu rap, yo no soy policía Degradais, desagradais a las gradas con melodía para este tango, yo tengo a Rango os dejo en tanga porque no sabeis rapear y comerciais con pachanga. [Hate]Por qué? [Lirico]porque pienso mi frase, sólo trofeos consuelan a tipos con clase Los polis persiguen, especies animales se extinguen, tipos como yo se distinguen. Ahora tomo desiciones, vivo a expensas de noches intensas, sólo busco recompensas La Doble V por la calle andan, estatuas se incomodan, suficiente tallan no dan. [Mr.Rango] Ya esta qui eL animaL mas fiero de este zoo soLamente por eL parque Mr.Rango LLego vioLadores me LLaman y dicen venga co, contad a todos que es Lo que paso,[!] Estás tan pasado que hasta tienes moho pues si intentas joder con otro, con nosotros no, no! cualquier esperanza que tuviese el chico voló cuando tu son con el nuestro se cruzó. [Hate] Que coño hice ayer? Me debí beber un río y fumarme un árbol, no sé Mi vida podría haber sido peor Y encima aun tengo que pedir gracias a Dios, no te jode! Aunque los ritmos no sean nada cachondos me la ponen dura Sin floritura alguna, así me gusta Soso sin ningún tipo de embellecedores Le sobran alerones y faldones a tu coche. [Todos] El color y el olor del sudor por honor Nena por favor dame tu amor El color y el olor del sudor por honor Moriré de dolor si me quitas tu calor (x2) [Kase.o] He de cuidar lo que digo, muchos chavales me oyen, que les follen, un buen psiquiatra es piedra de polen y latas de birra en la mesa, peor es la tele la vida es simple, hijo de puta: naces y mueres No me cuentes la película ... hazme un favor coge el micro con la mano y trae calor coge el micro y traénoslo: Nojotros, no otros, te estoy hablando de Hardcore. [Lirico] El aprendiz no quiere cometer desliz, todos quieren un final feliz Si desaparezco por arte de magia, Tamariz, si tengo el ángulo perfecto, bisectriz Hoy son dulces besos de anís, regaliz, sabes que soy David, El emperador del rap emperatriz, sólo son secuelas de una guerra, cicatriz [Mr.Rango] Mamamama, mamamama Dime por que todos hablan bla bla bla bla y nadie hace nanana contra mi cacacá miestras yo rio rio, jajajá déjate yayaya, de soñar con mamama viertes tu bababa, al oír mi lalala la culpa no fue del chachacha es de mi ragga ragga abrasa tu cuerpo como un río de lava lava [Hate] Llanero solitario sientome y me gusta hablar conmigo de mí y sacar conclusiones que asustan acabar con todo o tirar casa por ventana polos opuestos y un solo drama, vida se llama anduve por ramas cual gurgute mi disfrute alcohólico cambiose por necesidad, supuse que, no habría dependencia por mi parte y la cagaste metida de zarpa y es triste [Todos] El color y el olor del sudor por honor Nena por favor dame tu amor El color y el olor del sudor por honor Moriré de dolor si me quitas tu calor (x2) [Kase.o] Bebemos de la misma botella los de Zaragoza y Madrid Montamos una fiesta en cualquier lado, Magdalena-Ascao Respeto a los raperos de siempre, y esto me inspiro para volver a volver en Septiembre Es la leyenda que se oía por aquí, de las chicas, sobre un chico que hablaba con un maniquí Y O con R de Rumba y un loop a piñón, rap de vellón, y qué vas a hacer tú? [Lirico] Las madres siempre perdonan, las madres tienen algo que sólo tienen las madres Los niños ya no acuden al circo, tenemos la play-station en casa, no sé si me explico Jamás moriré abandonado, si unos me hacen los honores, y otros me deben favores. Ahora recuerda cuando sudes, que fueron vicios y virtudes, no lo dudes [Mr.Rango] Vas de que eres más tocho que el increible Hulk cuando escucho tu son resulta que es una full guardo tu nuevo estilo en el fondo de mi baúl voy sobre vuestras cabezas sin La ayuda deL red buLL si veo el tema chungo dejo de hacer el gandúl mi cuerpo renuevo para ser eL mas cooL pregunta por mi albúm, chico, está en Istambúl extiende mi sonido mas alla del inmenso mar azul [Hate] Sueñan con mi rap y yo soñé con tener un corvette como el de Templeton Peck, osease, sueño imposible en vida O te piras o hazlo solo y a escondidas en tu guarida parece mentira que semejante mierda de hombre haya salido de un coño y no de un culo, no lo entiendo! Agujero equivocado en el nacimiento Error de madre natura cara de culo [Todos] El color y el olor del sudor por honor Nena por favor dame tu amor El color y el olor del sudor por honor Moriré de dolor si me quitas tu calor (x2)  
La Ciudad Nunca Duerme [Lirico] Si vuelvo a si vuelvo a reconciliarme con el mundo, de nuevo, esconderé mi arma, no mi alma no me importa si hay vida en Marte o si París arde, esta noche llegaremos tarde La ciudad nunca duerme todavía funcionan los semáforos, las esquinas y los bares no busco pasaporte perdido en la ciudad sin brújula que me indique el norte Las estrellas están desordenadas, me deslizo por avenidas sin coordenadas, a este rincón de Expaña, donde estamos las pirañas, donde no limpian las telas de araña Y así otra noche de este fantasma, entre fantasmas más soplones de la pasma Las calles me miran con disimulo, yo, así es como ando, sonrío de vez en cuando Tormentas, en la ciudad, mientras antes de las doce escapan cenicientas A qué mujer le falta un zapato de esta talla, a quién sino a mí me corresponde esta medalla No es tan difícil saciar mis caprichos, ni soportar mis manías, no nena!, yo me distingo, supe entretenerme con un pingo, a mí no me aburrirá un domingo Tantos tipos en la calle coinciden que haga público este crimen para que no me olviden, que la ciudad nunca duerme, por tener la obligación de aguantarme y el agujero donde meterme [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2) [Hate] Ciudades no descansan, siempre vigilan Se fuman mi humo, se comen mi mierda, algo me quitan Ojos que ven corazones que sienten Lugares subterráneos esconden a intérpretes Ratas de local bajo techo planean La forma de seguir sonando bien en tu cadena De esquina a esquina, de cabina en cabina Marquesina con firma, así son avenidas Ya sean lunas llenas o cuartos menguantes No alteran mi nervio fácilmente alterable En noches, todo lo que en el día no luce, reluce ahora Paredes dicen pintáme tu nombre y hazme diosa Tengo orden de momento de no morir en el intento Eso es el ejercicio que ejerzo Sino mi cuerpo será donado a la ciencia Mi colección de discos en herencia y en el aire mi esencia Secretos guardan edificios que jamás verán la luz Polvos, atracos y una larga lista Sólo cenicero y copa me acompañan En esta hazaña muerte acecha no descansan guadañas En peores momentos las mejores canciones En peores guariches los mejores cócteles En peores locales los mejores cortes En peores conciertos no incluye a Violadores Son mil y una historia sobre aceras Que sobreiven a lo largo del tiempo y ahí quedan Marcas imborrables pasen los años que pasen Y ocurrió en las calles, ocurrió en las calles. [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2) [Kase.o] La ciudad nunca duerme y las calles están llenas de borrachos gritando, algunas tías se quedan mirando Sentadas en la acera, bebiéndose unos litros calientes Con pelo largo y pendientes Yo voy con el Rumba con el Lírico y el Hate... y con más colegas de ley The big kids don´t play No importa litros o cubatas, marcas o matarratas acá las cataratas bajan baratas No fue el azar lo que me trajo a este bar, Fue tragar sin parar sin pagar Nada que celebrar [Lirico: todo por olvidar] pero no se nos olvida ni vivir ni brindar porque a decir verdad es fantástico vivir en este puto cementerio de sueños ciudad Días largos suficientemente buenos! Pido días largos suficientemente buenos! Me meo fuera con los ojos cerrados, en los lavabos encontré dos abogados drogados: mi Demencia y mi Conciencia y yo hablando sólo con los tres propuse hacer las paces, ya ves. Asumo mi alcoholismo. Soy féliz sin él pero con él me conozco más a mí mismo y me quiero Nena: vivo como si la muerte no existiera pero pierdo el equilibrio en otoño y en primavera Salgo pa fuera y ya se ha hecho de día y los borrachos como yo piden al sol misericordia El camión de la basura se ha olvidao de recogerme el 32 no pasa y la ciudad nunca duerme Agradecer un nuevo amanecer borracho con la impresión de estar en medio de ningún dónde. (x2) [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2)  
Y al final se enamora, Siento chafarte el final de la película, Pero la realidad no es tan ridícula, Y te lo pongo en bandeja, Soplandote detrás de la oreja, Este rap sobre un bombo y un clap, Traigo palabras que valen más que una imagen, Escribo páginas siempre respetando el margen, Podéis contratar un detective, Podéis ahorraros cualquier monumento en honor del que escribe, Por lo que pueda pasar, Confieso que quedan escenarios por pisar y ciudades por conquistar, Al abordaje de una furgoneta, Disfrutando del paisaje y este amor al arte es todo mi equipaje, Entre tú y yo nos une el respeto, eslabón, Y sello versos tirando de escuadra y cartabón, Somos profesionales, Ya te diré cuando fans incondicionales cometan crímenes pasionales, Vuelvo a hablar del amor y el respeto, Por eso el público dice que si con un gesto Y me siento mas feliz que con zapatos nuevos, Y le pongo entusiasmo que es otra clase de orgasmo, Cuando no sale el mono sale el perro que llevamos dentro, A veces ladro, otras muevo el rabo si estoy contento, Y a veces duermo mal y desamparado, Échame un vistazo que mi ángel de la guarda me dió esquinazo, Sólo con un papel y un boli me sobra, Que ni cervantes ni shakespeare dudarían de mi obra, Sabes que mi verso es unánime y mi métrica es exacta, Pon unos tragos de más co, que conste en acta. Y al final vomita, A quien nada de litros con pajita, sólo pajotes, O si quieres ponerte a 20 uñas mirando al norte, Te pongo al son de un clap y un bombo, Esquila tu mata de pelos, dicen, Tengo miedo mi ex-peluquero se cargó a su vieja por dinero, Mi cuello estuvo entre sus tijeras jugandome el pescuezo por 800 y pico pelas, Wou! no corro riesgos caspa al viento, Me siento vivo a la vez que muerto, pero hoy estoy contento, Ponme un dedo de cacique vertical Hasta el tercer hielo después del metralleo me lo merezco, Creo, luego consecuencias de aupa De echarme manos a cabeza, principio de infarto, otra vez más, Catéter en culo o en aorta Hate aporta en esta misión de ser el mas trompa porfa, No quiero tu grabadora arranque mi morro, Por que no hablas, por que no coño, no lo soporto, Entrevistas nunca fueron conmigo Y que se le va a hacer chicote tímido, es rarito el niño Me gusta pillar semáforos en rojo en el coche de cráneo con las lunas abajo y bajos en alto, Me gusta los d-lay que mete mi técnico marcos en conciertos en los momentos exactos (claro), Gran mago, gran vago, Merezco fiesta el uno de mayo en bar destacados bien dados, Después de todo esto habéis pensado en dejarnos, Si el rap y tú sois como primos hermanos lejanos. Caen como moscas... Kase o, sólo hay fronteras en el papel, Dado que el grado de alcohol en la kel Es alto no puede faltar mi amigo rebel, Siempre con la misma historia de siempre, Llenar el vientre, dejar que el humo entre, Tentar a la serpiente, delante de la barra del bar O en la calle, bebiendo me unos litros calientes, Recuerdo cuando era feliz y adolescente, Cada borrachera resultaba diferente, Flipar esta de moda hoy, lo que se ve, Pero k no se mete dslsd gente, Yo puedo disfrutar sin dinero y deleitarme, Si tengo versos en el tintero y quiero fundirme Lagos de amor a los que quiero Y mientras siga sano no desespero, Yo no perdí la fe, lo más cercano al cielo Son esas tetas con sabor a café y bailis y hielo, Anhelo, mi mierda es angustiosa, Contemplo mi alegría en bancarrota y sigo como si tal cosa, Porque no es locura es tu forma de ser, Sólo unos cuantos en mi plano mental, he dicho, No es locura es mi forma de ser, Por eso algunas tias aun quieren saber de javier, Yo también quiero bailar con usted, Sepa que hay síntomas de inmadurez y de garrulez, Yo soy pez, tu eres red, soy el chef, Ya que en la camiseta como el diego llevo el diez, Has de asimilar mi habilidad um lírica, No hay que pensar um para mitigar tu critica, Que si, que si, ya, ya, ¡mama! Mi estilo justifica la fama ¿qué hablas? Ah! mi rima es legítima, víctima de crítica por intima Unos de los rapers creen divisar mi final, Ni se imaginan la disciplina Que hemos impuesto a to el que quiera ser profesional, Mira javi al final de los conciertos, En el micro ari los deja boquiabiertos, Se quedan despiertos, esa noche y la siguiente y la siguiente, Buscando la rima que queda pendiente, Cuando sólo se oye el ruido de las fábricas, En zaragoza la ciudad nunca duerme chicas, El tiempo es oro y me he pasado de líneas, Perdón rebel te invito a un ron ¿y que más da? ¿cómo que más da? si estoy subido en el techo, La tierra ha estado cuidada en barbechopor tiempo, ay mi amigo, Nos une el rap al ombligo el vente que os sigo, El digo lo que digo y demás colorido, Es un escandaloso de mal de la competencia, Mi edad en la inocencia la dejé en un bucle encerrada, Que no salgas de ahí que no vas a hablar, Que con tu palabrería mi vida podrías pringar, Sol de la mañana, ropa impregna el alma sana, Que el jodido corazón que tengo duerme en cama, Y quiero levantarlo hacerlo inmenso y no cagarla, Por ti mi pobre hombre desde la noche al alba, No soy cualquier juntapalabras que aparecen por manojos Como pulgas en las barbas de un viejo fumao Soy grande, cojonudo, Y la competición no se me hace un nudo en el pecho, no sé, Es la lógica evolución de un hombre, Otro nivel de vibración nada más tú, Que por tiempo soy gabriel el ángel, Y otras nosferatu entrado en trance, Seré un mal chico cuando me legalicen, Tendré los buenos días cuando los prohibicen, Cuentan seis diablos de los que me abducen, Que no seré mi dios hasta que me estigmaticen, Que más competición y rebeldía, Que ser un ausente pensativo en mi rama y con el morro cerrao, Vidente de las circunstancias del día, Cuestas sentir el presente y advertir tu soledad Bombo clap  
[Kase o] El cielo es un hotel de 400 estrellas pero puede esperar, La vida es un viaje de ida, La música es la madre de todas las ciencias Porque distrae las conciencias de una generación suicida, Hablamos el idioma del delfín Algunas rubias aprenden latín para entender nuestra movida, Hip hop no está en los libros esta en las almas, Tu quieres saber más yo te lo explico enseguida. Soy un neurótico, un hiperactivo en paro, Sociólogo insociable que te habla bien claro, Escúchame sentado He vuelto con mi rap envuelto en cuero Por si te va el barro del sado, Desde que he entrado he demostrado Que incrusto mi párrafo en tu busto de mc frustrado, Todo lo que digas fuera de un micro no sirve, Cualquiera puede hablar e inventar, mi flow hierve, Bronquitis asmática y sueno como una roca, Rumba produce y seduce a las musas sin coca, Ciegos de alcohol co, tu flow es previsible, Mi rap de competición si es creíble, No puedes decir que eres el mejor Sabiendo que hay (uno), (dos), tres mc´s mejores que tu alrededor, No por ser enorme el dolor que soporté me doblegué, No chico pero estáis hablando tanto de cuanto vendo Que vuestra envidia se dispara y yo disparo el flow eterno, No hay miedo escénico mi estilo es modélico Con hate y con lírico mantengo al público histérico, Mi hardcore es erótico, se basa en la química, Sacio a mi público en directo y en la intimidad, A veces me quedo sin aire y afónico Pero en conciertos lo doy todo y todos dicen bufff Cuando cojo el micro y suelto el material, Os improviso y meto líneas en tiempo real, El pum el clap el pum pum clap El todo el mundo está, bienvenido a mi rap, Que pasa juglar, ¿qué quieres jugar?, ¿me voy arrugar?, No, te chafo con el dedo pulgar, Te animo a dudar de tu regular potencial, Tendrás que currar, se van a burlar, te irás del lugar, Unos dejaron el micro, Otros siguieron rapeando pero dejaron de oírnos Como si nada pasara pero pasaba, doble v Cae en tu cara como una cascada, y ya está. [Lírico] [Hate]arrastrado de ciudad en ciudad Hip hop se llama el huracán, Unas veces me da y otras me quita el pan, Soy david pero represento a adán, En el hip hop, rap solo catedral como notredam, Vengo en nombre del hip hop, Mientras otros pasan de puntillas, B-boys entre comillas, No voy hablar de las piedras del camino, Ni las letras que escribí en pergaminos, Uno dos, el micro afino, En cada escenario daba un salto mortal, Después dormíamos en la calle, tal vez fue tu portal, Que baje dios y lo vea, tengo el poder de un micro y es lo que hay, Otros tienen el poder de un spray, Yo soy fiel al rap, de la r a la p, desde luego, Hermanos pondrían la mano en el fuego, Si alguna vez me han tomado por, Los he cogido y les he dado por, Después se han preguntado por, Os quedan tonterías por decir como para estar callados, Os sentiréis acorralados y sin escapatoria De lo que hablasteis os dolerá la memoria Y os joderá encontrarme en los libros de historia, Doble v es la alianza, el bien y el mal en la balanza, Preocúpate por la esperanza más que por la venganza, Rapeo con templanza pero nadie me alcanza, En favor de que voy a romper mi lanza, La inmensa mayoría sabe que no basta con saberse la teoría Ante mi categoría, el éxito no es caprichoso, Ya que solo lo otorga un dichoso público riguroso y todopoderoso, Os pondréis melancólicos de lo que fuisteis, Ni siquiera los chistes despertaran la sonrisa de los tristes, Ahora ponte en mi posición Sin que se salga de una suposición. [Hate] Hate como colofón, coloco mi mierda en tu colón, Tron rap duro, mármol teflón, De costumbres, de tripas sucias, vuelve al meollo Donde meo yo arbusto jamás ha volver crecido, Nunca fui lo que se dice un amante de la vida, Cargándome mi vida convirtiéndome en auto suicida, Con regaliz de palo a falta de un cigarro para quitarme el monarro, Luego lombrices en ano, Minucias de problemas Si lo comparas con que mi vida depende de botellas, mal plan, Para acabar pensé en llenarme la bañera Y meter el secador enchufado a la red y adiós a la tierra, Vi la luz quizás guiaronme bien, Sigo pensando en beber pero un poco mejor que ayer, Sensible, lagrimas no mienten, Sigo llorando con el final de e.t y la muerte de chanquete, Siempre os tendré en memoria, siempre, A los que quiero, siempre, a los que no están, siempre, Hombre de raro comportamiento Y estoy haciendo público casi todos mis desviamientos, Esguince en la testa quizás, Algún golpe de cráneo locura atroz sin más no más, No sé, vivo gracias a pocos me lo dan todo, Aquel niño feliz voló complicoseme todo un poco, Ahora dedicome a hacer el cabrito en salas, Galas, furgo, kilómetros, pitanzas, Quiero vivir y dejar de sobrevivir a todo esto, Pido por lo menos morir contento jolines, Para estudiar sergiología es la ciencia, A pesar de mi normal apariencia, normal, Prepárenme un nicho en el cortijo de los callados, Camino acelerado de ser pasto de gusanos. Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer... Nada que hacer Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer...técnicas de asalto Nada que hacer...nada que hacer Nada que hacer...nada que hacer contra este galgo. Y esque en el cielo no hay alcohol. [Kase.o] Canciones puro hardcore ahí, de los maxis viejos también.  
La Ciudad Nunca Duerme [Lirico] Si vuelvo a si vuelvo a reconciliarme con el mundo, de nuevo, esconderé mi arma, no mi alma no me importa si hay vida en Marte o si París arde, esta noche llegaremos tarde La ciudad nunca duerme todavía funcionan los semáforos, las esquinas y los bares no busco pasaporte perdido en la ciudad sin brújula que me indique el norte Las estrellas están desordenadas, me deslizo por avenidas sin coordenadas, a este rincón de Expaña, donde estamos las pirañas, donde no limpian las telas de araña Y así otra noche de este fantasma, entre fantasmas más soplones de la pasma Las calles me miran con disimulo, yo, así es como ando, sonrío de vez en cuando Tormentas, en la ciudad, mientras antes de las doce escapan cenicientas A qué mujer le falta un zapato de esta talla, a quién sino a mí me corresponde esta medalla No es tan difícil saciar mis caprichos, ni soportar mis manías, no nena!, yo me distingo, supe entretenerme con un pingo, a mí no me aburrirá un domingo Tantos tipos en la calle coinciden que haga público este crimen para que no me olviden, que la ciudad nunca duerme, por tener la obligación de aguantarme y el agujero donde meterme [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2) [Hate] Ciudades no descansan, siempre vigilan Se fuman mi humo, se comen mi mierda, algo me quitan Ojos que ven corazones que sienten Lugares subterráneos esconden a intérpretes Ratas de local bajo techo planean La forma de seguir sonando bien en tu cadena De esquina a esquina, de cabina en cabina Marquesina con firma, así son avenidas Ya sean lunas llenas o cuartos menguantes No alteran mi nervio fácilmente alterable En noches, todo lo que en el día no luce, reluce ahora Paredes dicen pintáme tu nombre y hazme diosa Tengo orden de momento de no morir en el intento Eso es el ejercicio que ejerzo Sino mi cuerpo será donado a la ciencia Mi colección de discos en herencia y en el aire mi esencia Secretos guardan edificios que jamás verán la luz Polvos, atracos y una larga lista Sólo cenicero y copa me acompañan En esta hazaña muerte acecha no descansan guadañas En peores momentos las mejores canciones En peores guariches los mejores cócteles En peores locales los mejores cortes En peores conciertos no incluye a Violadores Son mil y una historia sobre aceras Que sobreiven a lo largo del tiempo y ahí quedan Marcas imborrables pasen los años que pasen Y ocurrió en las calles, ocurrió en las calles. [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2) [Kase.o] La ciudad nunca duerme y las calles están llenas de borrachos gritando, algunas tías se quedan mirando Sentadas en la acera, bebiéndose unos litros calientes Con pelo largo y pendientes Yo voy con el Rumba con el Lírico y el Hate... y con más colegas de ley The big kids don´t play No importa litros o cubatas, marcas o matarratas acá las cataratas bajan baratas No fue el azar lo que me trajo a este bar, Fue tragar sin parar sin pagar Nada que celebrar [Lirico: todo por olvidar] pero no se nos olvida ni vivir ni brindar porque a decir verdad es fantástico vivir en este puto cementerio de sueños ciudad Días largos suficientemente buenos! Pido días largos suficientemente buenos! Me meo fuera con los ojos cerrados, en los lavabos encontré dos abogados drogados: mi Demencia y mi Conciencia y yo hablando sólo con los tres propuse hacer las paces, ya ves. Asumo mi alcoholismo. Soy féliz sin él pero con él me conozco más a mí mismo y me quiero Nena: vivo como si la muerte no existiera pero pierdo el equilibrio en otoño y en primavera Salgo pa fuera y ya se ha hecho de día y los borrachos como yo piden al sol misericordia El camión de la basura se ha olvidao de recogerme el 32 no pasa y la ciudad nunca duerme Agradecer un nuevo amanecer borracho con la impresión de estar en medio de ningún dónde. (x2) [Kase.o & Lirico] La ciudad nunca duerme y siempre hay un sitio donde estamos y un sitio donde estáis (x2)  
Tú quieres terciopelo? tendréis terciopelo, Bien allá voy... Cansado ya de ser el buena persona, Convertido ahora, en el que no perdona, El que perdura y el que nunca su marcha afloja, El que acongoja y el que hace poner culos en pompa, Rap no se adquiere ni en tumbas ni en tómbolas, Seguimos nuestro curso como en canales, góndolas, Grandes ropas, tocha gorda como góngora, No habra quevedos de lenguas burlonas en mi contra, Si se nota cuando suena mi flota, Distinguida de otras bandas cochambrosas, aqui muchas sobran, Dispongan de lo que dispongan, La suficiente talla no dan, Siempre hice sombra, no me ignoras ni en broma, Los pocas cosas retirénse echando ostias, Cagando leches, poned pies en polvorosa, Quiero pulirme al que en frente delante se ponga, Del ebro soy la joya, zaragoza es la zona, El que se desloma por hacer con raps mi forma, Grande como el 45 pie es mi horma, Sin calma, nerviosa persona asoma, Parado sin parar de beber en de vicios somos momias, Si la gente con poco ya no se conforma, Soy el que algo aporta sigo fiel al rap por norma, Para bien o para mal mi nombre está en bocas, El que ya no soporta tanta habladuría tonta, El que a la hora de hablar ya no se corta, Sus líneas hasta el infinito ya a las afueras exportan, Se prolonga el que lleva seca boca, Coloca litros entre pecho y espalda, entre lorza y lorza. Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar, ajá Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar Como un ángel desterrado vine del cielo a la tierra, En mi maleta el pecado original y un destino, Ser celestino de rimas y ritmos y no... Venderme como hacéis vohotros y vohotras sino Hacer rap por placer fluyo por orgullo, Respeta mi rollo que en el tuyo no me incluyo, Modesto, oye de esto, Si te molesta mi arrogancia es porque tú eres incapaz como el resto, Resiste, que mamá aun te viste, Que pasa estas triste, A que viniste, a machacar esta canasta, Problemas, oye mi lema, Aun te queda houston, Conoces la luna, allí arriba puse mi listón, Rap afrodisiaco, chicas quieren mi rabo acabar, Encerradas en lavabo con este pavo, Otras huyen de nohotros como de las calorías, Asi es la vida david, la orgia otro día hoy ciego, Yo soy el puto hijo de puta del año, Mi puto grupo suena en tu puta cara facha como antaño, Noches en vela, poetas sin sueño Hasta que la rima por fin como un perro huele a su dueño, Es mi oficio por vicio, penetrar tu orificio, Prensa de mierda especializada en desperdicio, Con quien me comparas en su reportaje, Si yo en mi rap no traje mensaje tan sólo homenaje al lenguaje, Míreme, critíqueme, sí dígame, Cuántas miradas pusilánimes, a cuántos gané, Hoy represento un rap tan duro como el vino más viejo, Coño!, que por eso lanzo besos al espejo, Oye la mierda que javier da, es de verdad, Para tí y tu cerda, somos cerdos, Vohotros sois fumables, escuchables, audibles, Con lo que vuestros flows llevan rimas demasiado previsibles, Yo...soy el artífice de miles de estilos difíciles, No tengo límites y venzo a tímidez, Yo tengo la habilidad, la virilidad, Cojones enormes de la ciudad del pilar, misiles, No me sorprende sus vaciles, historias fáciles, Vienen con huevos frágiles y caras de imbéciles, Crudo, más de uno quiso y no pudo, Tú arrepiéntete antes de que se te seque el sudor. Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar, ajá Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar Ahora dejénme, seré solemne, Máxime cuando la opinión de miles fue unánime, El ritmo es del rumba, Mi estilo dejó a barrios en penumbra, Nadie nos hizo sombra, Y este tipo sabe como andan los diablos, Como andan los diablos, orgulloso de saber de que hablo, El mundo atrapo, Nadie sabe pensar como el capo, chapó!, Por seducir con famas, Por conmover con dramas, Por hacer rabiar a mamá, "ey, que tramas, Deshaciendo las camas" Haced sitio a las damas, Vacaciones en bahamas, Mi rap como blasfemia, anemia, infamia, Apoteosis en mesopotamia, Nefastos y modestos, escuchad al maestro, Quedaros con esto, el padrenuestro, Algo tan grande ocupó tan poco espacio, No pongo precio a mi palacio, Sé que el lujo trae consigo el matrimonio, Puede ser el demonio, Superpop recomienda capricornio, Raps sin par, con motivos, Cuando hablo de marrones, morenas, coronas, Aterrizé del cielo al estudio, Nueva york sólo fue preludio, De lo que hoy congela el mercurio, Tomad medidas, líneas comprometidas, Tipos con sonrisa de moral herida, Son modales para levantar catedrales, Puntos vitales, para tumbar a rivales. Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar, ajá Solo quedar consuelo, Violadores, pisar tu suelo, El cielo puede esperar, El terciopelo, No espera un novato, seguid modelo, Tú créetelo, El cielo puede esperar This time i'm with a crew, i usually rap solo, Me llamo jeru, soy un moreno malo, You wanna be an mc? te da mucho trabajo, When it comes to mic flow trust me, es loco, Back in the days i had a afro, now i let it lock up, Shine with the nubian glow, flow, on, Hunt down the hell spawn, Killing vampires like in "dusk till dawn", My name is jeru, rolling with the crew, From españa,you know they like to get down, With the damaja, with no delay, Need an in hero in here, like don quijote and, Sancho panza, you need the esperanza, You get no help from the men from la mancha, If this was karate then i'll be the sensei Jeru the damaja and doble v  
Mis colegas en la jota (scratch) ¡tienen fonk! Gente en las delicias (scratch) ¡tienen fonk! En la romareda (scratch) ¡tienen fonk! Gente del actur (scratch) ¡tienen fonk! En la magdalena (scratch) ¡tienen fonk! En la zona centro (scratch) ¡tienen fonk! Gente de torrero (scratch) ¡tienen fonk! La gente de la paz (scratch) ¡tienen fonk! [Hate] Nadie suena más gordo sobre el fonk que yo (¡nadie!), Eso es indiscutible, si hay alguno me llame ¡eh!, Soberbio, a flor de piel mi nervio, Sábado ebrio, éxito en el fin del milenio, sergio es, Tomad un poco más y mamad de él, A mc's les faltan carburo, están escasos de fuel, Si te sobra la pasta puedes meterle colágeno injertado A tu escuálido párrafo flaco, Llénate, ínflate de mí, me sobran fuerzas Finas, leyes no aquí, solo de talle inmensa, En cuestión de letras mi banda asusta, Violadores, parecido a cuando ruge la marabunta, He aquí charlatanes, condones, Imposible no quedar conforme ¡rap solo es!, Impresionantes maromos somos, Como tráilers de carreteras, vehículos longos, Forman parte de mí metales caros y pesados, Porque con huevos de oro y pies de plomo es como ando, Estoy quemado de la vida, necesito un milagro, Necesito un whisky (no sé), necesito un algo, Hoy soy un poco más grande que ayer y voy muriendo, (Y se te agota el tiempo!), sí, y se me agota el tiempo, Vivo al cien por cien por si las moscas, Y hoy hay moscas, kase.o y hate se colocan [Kase.o] Sé que hay colegas en tu barrio que te han dicho Que pueden volar más alto que tú con no se qué otra droga nueva, ¡Qué va! Toma, prueba, esta mierda Te lleva a tomar por culo de aquí ¡no nos volverás a ver más!, Yo tengo estilo y por eso tengo gachis, Entramos en la tasca, yo y mis mariachis De noche, la fiesta es fonk en el local, Las chicas son muy guapas y no se lo hacen mal, Soy un perro atómico dispuesto a morder A cualquier facha hijoputa que nos quiera joder, El pervertido de la clase ha vuelto, ¡sálvese quien pueda! 1 (9) 9 (9), Trae la novedad, Kase.o y hate vienen a por ti, ¡playmate! Yo borracho y tu dormida, ¡day by day!, Cariño no estoy hecho para ti, si tienes vértigo Por aquí arriba hay días en que nos falta el oxígeno, Di que no, diles que me quieres como soy, Con mis botellas, mis náuseas y mi forma de machacar toys, Diles que a mi lado no hay cielo que valga, Que no conoces otro infierno que mi ausencia, Ahmm, sufro un derrame cerebral cada semana, Tengo un estilo para cada canción, ésa es mi arma, Para dar más, zaragoza es la que gasta más gas, Jamás vas a lanzar al rap tan far Mis colegas en las fuentes (scratch) ¡tienen fonk! Gente de arrabal (scratch) ¡tienen fonk! En el barrio jesús (scratch) ¡tienen fonk! En valdefierro (scratch) ¡tienen fonk! Y en el barrio oliver (scratch) ¡tienen fonk! Gente en la bombarda (scratch) ¡tienen fonk! Gente en la almolzara (scratch) ¡tienen fonk! Gente en san josé (scratch) ¡tienen fonk! [Kase.o] Tengo la forma de andar del que sabe que lo están mirando, La forma de hablar del que sabe que estáis escuchando, Y es que tan sólo vocalizando voy enamorando A todas aquellas que han estado vacilando, (Bien), ¿y qué mensaje es el que os trae mi obra?, Pues que si la rima es buena el mensaje me sobra, ¡Ay qué pena!, chafaros como a castillos de arena, El fenómeno nena en el sótano la magdalena, ¡Óyeme!, soy el germen, mamás no duermen, No pueden detenerme en la misión, yo soy quien Enseña a sus hijas a decir "hijo de puta", No faltan voluntarias a la cita (hijo de puta), ¡Bien dicho!, os juro que me encanta lo que hago, Quizá demasiados tragos me hicieron ser un vago, Quizás me odio a mi mismo y por eso bebo, Nada nuevo, creo que es clara la ventaja que os llevo, Para secar lágrimas forcé la máquina, Cartones de vino entre semana, y al espejo dando lástima, Preguntaré a mi corazón acerca del fracaso Pero no a mi bolígrafo, en cada rima hay autoestima ¡chacho!, ¡Mira qué chollo!, mi profesión es chulearme, Hablar desde las alturas sin corromperme, ¿por qué odiarme?, Te perderás si quieres seguir los pasos de éstos, Que os jodan a novatos y a modestos [Hate] Eh, chungo lo tienes para seguir los pasos del mago, Si quieres te hago un plano en din-a4, láminas guarros, Solo recibo a largos porno, nuestro guapo trabajo, Y manejándolo, expertos en el arte del canto, ¡Dejémoslo ahí!, os jodemos en breve, Escritos de dolor y fragor, de gallinas las pieles, Jamás haré de eso, nunca, por lo tanto soy traidor, El más cabrón cuando se trata de competición, El cantinero como una cuba en bar brasil, Piscolabis guapos no en tabernas chaperas de mc's, Cabrones de alta alcurnia ocupan sitio, Joden tus ratos libres, roban tu tiempo, ese es nuestro oficio, Es normal que me tengas fobia Porque aparece el nombre del hate en el pupitre de tu novia, Yo amo al mago (¡pone!), yo amo al whisky (¡pongo!), Litro por mango (¡coge!), precio de mc's (¡oro!), Los mejores tiempos antiguos regresan, Mono borracho en el ojo del tigre entra en escena, 70 Suenan, jodemos tu cuerpo cual salmonella, Tetas rellenas de espesa mahonesa, Mujeres con hambre de hombres vienen, Gran mago se abstiene, solo beber quiere, ¡te seré breve!, Copas en chándal con bolas solo me mantiene, A pasos de gigante mi vida se pervierte Mis colegas de madrid (scratch) ¡tienen fonk! Gente en barcelona (scratch) ¡tienen fonk! Mis coleguis de logroño (scratch) ¡tienen fonk! Gente en pontevedra (scratch) ¡tienen fonk! Gente de sevilla (scratch) ¡tienen fonk! La peña de valencia (scratch) ¡tienen fonk! Mis colegas en oviedo (scratch) ¡tienen fonk! La gente en torrejón (scratch) ¡tienen fonk! En pino montano (scratch) ¡tienen fonk! Y en valladolid (scratch) ¡tienen fonk! Mis colegas de girona (scratch) ¡tienen fonk! En la 37 (scratch) ¡tienen fonk! ¡Yo yo!, ¡sí, sí!...  
Subo escalones, del pecho cuelgan mis galones, corazones castigados por emociones pisan mis talones, de hacer buen rap presumo, ahora chavales en la calle hablan ya de números uno. Solo traigo técnica en la rima, cuando manejo el micrófono con miradas puestas encima, duele, cuando muchachas duermen, en cambio aquí todo funciona porque pavos con mi rap se mueven. Tu paciencia evaporas, quizás la ciencia encuentre algún sentido a mis metáforas, hablo de reputaciones intactas, tal vez la física descifre una métrica más exacta. Tipos afirman, que traigo en mi estilo los cánones del rap. Sólo me arrebatan protagonismo bodas de infantas, gargantas que gritan mi nombre son tantas. Prohiben, lo que mis manos escriben, tengo el plan que persiguen, mas no dejéis que los niños miren. Yo solo vivo con las botas manchadas porque también los poetas cruzamos a pie las calzadas. Sucia atmósfera, rap cual vagón de tercera, no busquéis defectos a la Esfera, si escribo crónicas, resuelvo incógnitas, yo en torno al Sol describo órbitas. Si fardo, en Rap Solo de ocupar el cargo, de ser narco de rap jarkor, sin embargo, yo solo doy lo que doy, así soy quien soy, tipos disparan su Polaroid. Baja el volumen, baja el volumen Si esta mierda no es real hijo de puta X 4 Subo escalones Y a mi me cuelgan los cojones Competiciones a mi Non es No me comes dones non Que coño hablais de que he perdido los papeles Mis rimas son fieles Tengo los huevos donde ayer Mc´s ver No hay nada que hacer Si acaso perder Querer no es poder, non Querer joder a mi es Querer ser jodido Aquí me tienes una vez mas Con el sonido mas duro del planeta La margen izquierda sigue viva  Manos arriba b-boys Alla Javi va Tansolo soy un borracho  Y me creo dios A veces en el casco  Hago pogos con gogos Soy el filologo Microfonos con mono drogo Con que co!!!  Con tonos monocromos yo Que no falte mujer a la que querer Como es de menester en este best-seller  Yo rapeo no merodeo  Si veo deseo en tu keo  Cojo mi culo y lo meneo pero Pero el amor guardatelo para luego Que yo voy ciego Y las palabras bonitas no son mi juego Numero uno MC a mi tu no  Yo si a ti  Pues tengo big bands a modo de clan Baja el volumen si esta mierda no es real hijo de puta  Pues ya es evidente tu derrota. Baja el volumen, baja el volumen Si esta mierda no es real hijo de puta X 4 Subo escalones levanten telones Hoy es noche de gala sus mejores ropajes coloquen sientense Hagan acto de presencia gritando en butacas Hagarrense los fracs y anuden fuerte sus corbatas Aquí va haber ventisca los mejores peinados al traste  Virtuosos del rap son huracanes  De bases fuertes surgieron arriba altos crecieron Ya no estan verdes maduros caen al suelo por ciegos Leyes joden vicios de gentes Y el ser demasiado bueno no va conmigo naci un poco rebelde La vida me hizo asi aprendi a valerme Hago locorrecto creo aunque a veces falle lo se El gran mago beodo tiene la patente  No copies abstente o me pagaras jurdeles  Siempre admire pintadas en paredes  Y el unico aerosol que se manejar es ambientador de wateres Aunque alguna vez manche fachadas En brillante plata con mi hardcore montana  Desde pequeño siempre hice lo que me vino en gana  Y asi voy simpre un poco a trancas y barrancas Rap de violadores en pedestales Rap de mcs fecales en orinales Doble v violan versos Y aquí no hay gato encerrado somos perros  callejeros sueltos Baja el volumen, baja el volumen  Si esta mierda no es real hijo de puta X 4  
Que no me tiembla la mano si tengo que empuñar un micro Y poneros de mierda y de grasa hasta el puto culo, A veces os gano tan solo por beberme un litro Y volverme a casa preguntando: "¿quién coño es mas chulo?" Soy un abraza farolas, un peregrino, Mi antigua novia me dijo: "te veo muy desmejorado". Ahora bebo a solas, las penas flotan en el vino... Mañana será otro día. (otro día igual). Mi canción es triste como una puta ranchera, Quien quiera que sea el que esté ahí arriba, que me escuche: Mi cuerpo no resiste y no hay cerveza en la nevera. Estoy pensando en follarme a mi osito de peluche. ¡no mires! o lárgate de aquí si es necesario. No vuelvas a apostar ni un puto duro por mi, Mierda. las lagrimas no tienen horario, ¿a que venís putas? ¿a que venís? Mi cerebro esta preparado soy ágil como una pantera, Duermo con un ojo abierto: tengo enemigos ahí fuera. ¡oye! tenéis mejores formas de hacer el ridículo. ¿porque coño coger un micro hijos de puta? Dios así lo quiso. soy un experto, no improviso. Moriré de sobredosis si es preciso, por ser estrella. Aviso: si veis mi huella y huele a paraíso... Es porque estuve allí ayer, pero eva me echó. Kase.o tú toma hormonas. A mi y a mis hermanos -¡qué pasa!- que nos la comas. Soy el amo, cada micro mil gramos. Zaragoza, la jota: ¡un gran plan tramo! Desmedida técnica en el micro, Tampoco el mundo es un lugar seguro. Desmedida técnica en el micro, Tampoco el mundo es un lugar seguro, en absoluto. Me muevo por la calle a falta de cámara y acción, Solo el diablo mantiene mi conversación. El pavo los mantiene presos, Yo infecto mentes con mi fiebre, malas lenguas no merecen besos. Traje el rap del 2000, Ahora tipos andan a imagen y semejanza. Cuando el ingenio se queda pequeño, No basta con poner empeño, solo el talento consigue el diseño. El sumun define mi ópera, Yo manejo el micro, tu sufres mi cólera, Dejo satisfechos con rimas bien hechas, Porque solo insatisfechos quedan novios de niñas estrechas. Comprenda, que nadie se ofenda, Que solo son metáforas para el que no lo entienda. Mi rap no toméis a broma, es alabado como mahoma, Tan solo soberbia despide mi aroma. Vivir como un héroe en cada segundo, Difícil asunto fue nacer para salvar el mundo. Un pavo con micrófono es todo, No sé solfeo, solo mantengo el tono a grosso modo. Que tiene zaragoza en sus entrañas, Algo se quema en españa, rap movió montañas. Solo se trata de nacer con el don, Violadores son, nunca fue uno más del montón. Lo peor de lo nuestro que no hailo Nunca llegaría a ser lo mejor de lo vuestro ni soñarlo Gente escucha a la vez que calla cuando parlo Improvisando borracho a veces sale algo guapo Transcurren tiempos del ayer hasta el hoy en día Y nuestros planes mejoran engordan y culminan Aun yendome del ritmo lo hago así de grande Acojonate a cuando lo cuadre Cuando en bares el aire es irrespirable Es nuestro turno entran hombres con aguante Saque busco en fin de semana desasosiego Busco evadirme que coño busco ciego En acción violadores en acción Como es de menester se cumple la previsión Nunca defraudan siempre manteniendo el tipo Y en mi rap no hay nada constructivo solo bacilo Hoy amanece que no es poco Esta noche fui poeta de guardia y llevo un día flojo No chupo culos yo solo los jodo A ti respaldaste los tuyos y a mi los tuyos y el resto todos Os deseo lo peor de mis males a muchos Que sufráis lo máximo antes de dejar el mundo Somos mcs de entre los mcs No veo a dios pero todo dios me ve a mi Ser siempre máximo exponete (12x)  
[Scratches abmur laineg] [Hate] Esto es un volver a empezar, Sacar un revolver con canciones en forma de balas de la nada y hacerlo sonar Tus ganas de gritar, Condición indispensable para que nunca me calle y siga con fuerza vital Supe decir no, al mundo del bailoteo, el polvo blanco en espejo Un cigarro con mono de humo en mi cuerpo No perdí el control, Al rap trato como firme varón Y siempre fui fiel a su escote, palabra de honor Quieren mas, en un pedestal ven a este inmortal, La dimensional, haciendo el animal Hablan de sho hai, a veces bien a veces no Si a veces ni yo, quiero ser como yo Llámame escultor, cuando esculpo con un pincel En una roca de granito violadores del O grabaré mi nombre en una lapida de mármol Si cuando pienso en mi muerte me siento aliviado Me gustaría morir un rato Y veros las caras que ponéis por mi ausencia Para que supierais lo que habéis perdido Y luego volver a este puto mundo de mierda Con una sonrisa de como si nada hubiera ocurrido Todo va fatal, la vida no tiene sentido Hay gente peor y eso no es consuelo para mi no Si el negocio no marcha montare un bar en el cementerio Dinero seguro, siempre hay clientes velando a sus muertos Tanto inocente en el campo santo, Estas son letras y filosofía, de thánatos Os odio a tantos, quizás talle algo en este ático Es lo que pasa si me pongo dramático [Lirico] Si me pongo dramático, Te diré que paseas con este lunático, De lo mas diplomático Yo me imagino un foco, cuando veo una farola Calculo mis métricas, pensando la mejor carambola Voy en la misma dirección que fluyen los ríos, acepto desafíos, Otras veces me cabreo con dios y su reparto Como si me fuera a caer el techo del cuarto Me puedo imaginar el dolor de un parto Se que hay cosas sin explicación, jueces que no tienen razón Será, que hasta las ratas tienen mas corazón No siempre, pido permiso para hacerme un hueco Hoy me subo hasta la cima pa que escuchéis mi eco He visto el arco iris después de echar un meo Mi rima es algebra, aunque a veces juro en hebreo Cada esfuerzo es un acierto y cada aplauso un trofeo Violadores del verso es en lo que creo Este lunático reinventa el mundo en cada párrafo Respetando el orden y el paisaje como un fotógrafo Hay monumentos que para mi solo son ruinas Camino con movimiento armónico doblando esquinas En cada canción desafío a la mente Mi opinión es tan valida como la de un presidente A veces es mas listo el que pregunta Que el que tiene respuestas para todo Sobretodo, os quiero a todos a mi modo Ayer, la plaza del rollo era un colegio Hoy, la mierda que piensa este lunático tiene un precio Así que, me llamen por mi nombre O que se traguen el pito esos guardias El ritmo sufre taquicardias pero, Le pongo la calma, Traigo el mejor soul porque le pongo el alma Me río de sergio dalma, Y es cuando paso a la acción Dejo que fluya energía El micro y yo formamos constelación [Kase.o] El micro y yo, historia de un amor loco! Yo era un romántico me llamaban kase.o! Y co mi nombre era sinónimo de optimo Lo ultimo que supe fue que preguntaste: ¿que será lo próximo? Lo próximo es esto ya, Sabes como empieza pero no como termina mi vida en el rap Y yo supongo que esperabas al autentico Nada como vivir bajo el encanto de mi campo semántico Enérgico ejemplo del verso eléctrico La mierda que recito te ayuda mas que el medico Chico el amor no es un fantasma como el éxito Amor y rap es todo lo que necesito Van a machacar decían, van a arrasar Los chavales que sabían lo que iba a pasar Y si perdiste la fe, vuelve a nacer en estelp Si quieres verme, paga caché es así, Lanzo mas mierda que leo bassi Rap en el micro, casi desde que nací, Me flipo el hip hop, ¿sabes quien coño soy yo? Soy kase en el micrófono rimando con la o! Aquí entran todos menos tu, por no llevar zapatos Mira mi me cago en tu club, de toyacas y mambrús Aunque este lleno, ni tu, ni tu, ni tu Tenéis ni pu-ta idea de lo que es el rap bu-eno No freno, que va, nada me parará ya Escribo porque si no mi cabeza estalla Y si hago fotos de mis sueños las imprimo en buen papel Nostálgico de mi futuro, pienso tanto en el Y quiero que sepas que a pesar de mí dolor Dios sigue siendo mi ídolo Nada nuevo, yo puedo ser todo menos frívolo Dando gracias, así es como vivo yo Por ser como soy, por querer seguir siéndolo El sistema ha declarao la guerra a mi cerebro Cruzo el ebro, celebro el amor de mi familia Y vuelo en un verso en vientos benévolos  
Asómate co a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Asómate ah a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Asómate y no tengas vértigo, No han condenado a nadie por mirar y ser testigo, La calle es de todos pero es frecuente, Viene un agente y confunde un artista hip hop con un delincuente. Era un día de clase y me quede en la cama, Así deje los estudios y me cambie de rama, Hoy me pagan porque valgo y se que el rap me reclama, Mientras un hijo hace lo que ama, algo es algo dijo mama. Hoy llevo mas de 10 años de hábito, Al micro, trayendo disciplina en el ámbito, Usted sume y siga y sume, Porque el hiphop es una forma de vida y no un perfume. Yo te lo explico, tú sigue el hilo, Hay quien consigue las cosas llorando lágrimas de cocodrilo, Yo me exijo en cada rima que ventilo, Y lo doy porque todo lo que soy me lo dio mi estilo. Por eso tengo todo lo que quiero, Menos lo que necesito, te da y te da y te quita el éxito, La peña pregunta cuales son las claves, Suerte con el disco dijo mi abuela y rapea como sabes. Yo es que tengo, tengo una cosa hecha, No se coser ni planchar pero tengo el talento y la percha, Hombres los hay de todas las clases, A mi me tiran flashes, dj's inmortalizan mis frases. Difícil de entender como un picasso, Cuando rimo puede darse el caso, Unos no lo entienden, otros van con retraso, Se lo expliquen, no le quiten importancia ni se piquen. Hoy se quitan el sombrero, los que pusieron mi prestigio en tela de juicio, Los que lanzaron basura desde el precipicio, Pero siempre encuentras algo entre la mierda que no tiene desperdicio. Asómate co a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Asómate ah a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Nunca me pregunto que coño quieren, La peña es quien pregunta a ti o tu que coño les das, Si lo que hago es lo que prefieren, Me marco un gesto dirigido al lugar donde estas. Yo no hago circo si digo que soy el rey del estilo, No es un decir co, difícil de calcular cual logaritmo, Rumba se vuelve a lucir con este ritmo. Con este ritmo, con este ritmo, tío, como es tradición, También hay chicas moviendo culo con cierta intención, Y es lo que pasa, mi grupo arrasa Y en mis conciertos esta lo mejorcito de cada casa. La industria se pone de los nervios, Raperos se cuelan en las listas de ventas con fines serios, Y es que el hip hop no pueden pararlo, Será un colega quien te de un toque y te diga no puedes ignorarlo. Tengo algo que decir con urgencia, Tengo el micro y la licencia, la voz y la experiencia, Si quieren rimas, nosotros ciencia, Rap es la esencia, la fama una consecuencia. Pero no mi meta yo tengo espíritu de atleta, Estoy en el garito co, privando por la geta, Si no te oigo tía, permite que lea tus labios, Que es mi forma de oír a cualquiera sin bajar del escenario. Me dijo ni se dan ni se quitan el corazón, Reíros pero a veces la pija tiene la razón, Y yo tengo algo de pijo como todos ellos supongo, Y cuando mas te quitas mas me pongo. Me dio por corazonadas, Va mi respeto por las nuevas ornadas, Pero que sepan que estoy aquí desde el inicio, Y lo que hagas en pro del hip hop, el hip hop lo hará en tu beneficio. Asómate co a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Asómate ah a este precipicio, Veras niños prodigio, hip hop como un oficio, Nena mi rap suena en cada edificio, Esto implica sacrificio, una virtud y un vicio Mira tu, estilo de vida, h.i.p. h.o.p., asómate co, asómate. "yo quiero mostrarlo y tu quieres verlo"  
No estás escribiendo ... Estoy con mi tren, ¿te gusta? lo acabo de comprar ¿y desde cuando no escribís nada? Desde que estuve de viaje Quizás ya no tengas nada que decir, mira aquí te marqué varios trabajos posibles No necesito que me busques trabajo, estoy bien así, soy poeta ¿qué oficio es ser poeta? donde pone aquí: "se busca poeta, buena remuneración" Traigo seis millones de maneras de morir, solo una de vivir, Soy b-boy hasta la muerte es lo que quiero decir No me compares a un rapero que rima por rimar, Javier ibarra es único un icono del puto rap, He rimado miles de palabras y aun quiero más, Sobre el ritmo sabes que les enseñé mil formas, Podéis llamar a esto la era kase.o Lo siento en esta letra no hay mensaje, el mensaje soy yo, Solo traigo, pura competición en el track, No hay pasta, no hay fama solo importa el rap, Todo por ser el rey del micro vitalicio, Si nadie me ganó, y nadie me ganará, mi esfuerzo es enfermizo, Tu quieres llegar donde estoy yo, ¿en dos días? Ayer eras mi fan, hoy eres dios, ¡tonterías! Que decías, a mi chaval me pagan los flows, Pero sin duda el mejor premio es el aplauso en los shows, Autodidacta, nadie sabe el truco, Genética y laringe, ingeniería letrística en el surco, Tu ya sabes quien, los brothers y el rubén, Pasamos hora tras hora en el estudio hasta que quede bien, Mil pensamientos por segundo esto no es vida, Cual de las voces es la que escucha el homicida, No se pero te oigo y me entran ganas de matar, De cagar y vomitar, de romper tu compact, No nos culpes de errores que no hemos cometido y tu si, Ahora ves el tuyo orgullo engullo crudo como el sushi, Mc pussy puta cursi, no me hables de jacuzzi, El único que has visto lo pagaste en un puti, Y eso lo puede hacer cualquiera, mas esta mi manera, Es única en el puto espacio sideral, te mando fuera, Como erik soy el puto jefe y te despido, Te digo: "fuera del rap, cabrón", condénote al olvido, yo, Vengo con rimas kilométricas, no competirás, Luego me dirás: "jodo cabrón como deliras," Toma medidas, cura tu rap de estas heridas, Chupa de mi flash, bebe bebidas energéticas, Para asustar a mis métricas, Ponte una mascara mas fea coleguita, anda quita, Mi rap hermafrodita es una puta baba que se folla igual a chicos y chicas, Si quieres grita, igual solo te mete la puntita, Mas tu quieres gordo borbotón de leche calentita, Y flipa con los flows del cosmopolita, universal es mi jodida retórica, Pregunta por ahí, cuantos gozan de mi herencia, Me considero del género referencia, Esa tendencia a negar la evidencia, Se acabo el que nos odie que se arme de paciencia, No puedes copiar la esencia tonto del culo, Puedes decirle al cirujano que te ponga mis pómulos, Pero no te hagas el tonto, co, no culpes al público, Huele mal y es tu estilo culofónico, Ciego de mi mismo, si, de mi egocentrismo, Pero siento por el ritmo un poderoso magnetismo, Y es que, el rap es mi amigo de toda la vida, Para un chalao como yo, la única salida, No hago música de club, no espero que me pinche el dj Bueno si pincha el rumba igual hasta me oiréis, Si pincha el potas sonaré tras pump that bass Si pincha el señor rojo, tras isaac hayes No espero que te aprendas esta letra, Solo que me escuches en el coche, Y desde la acera la gente diga: "¿que cruda música es esa?" Que pesao!, esta es la mierda que escucha hasta la hija de la princesa, Te advierto que han dicho que hoy se casó alberto, Y que uno de los invitados se dejó el coche abierto, Que javat ha muerto y de esto lo cierto, Es que hoy ofrezco un concierto pispa al experto, En narración de verdadero interés, En el capitulo de hoy, Meto a los toy...yacos! en sus propios esfínteres, Bájalo de internet, Os lleva mi rima en un carro tirao por tigres, Hay un barranco lleno de ellos si me sigues te lo enseño, Será como un mal sueño Despeño toys del puto gremio, Merezco un premio, yo solo soy un vago fumador bohemio, Pero tú tienes un sello o una empresa de pasteles, Incluye una calcamonía guapa al menos con el disco quieres, ¿te gusta mucho el rap?, no tienes porque ser mc hijo, ¿por que no quieres el consejo que te dejo? A mi plim lo hago por ti, te ahorro sustos, Y un camino de piedras y serpientes tras los arbustos, Brusco y cruel, negocio del ocio, Cuando la gente se aburre de ti... a tomar por...! busca otro público socio, No te hagas cruces por saber mi poción, Traigo emoción al punto de cocción, Alta cocina de rima, convierto raps en gelatina, Pasto de letrinas, no te imaginas, Mi dentista me pregunto que a que me dedicaba, Me dio por decir la verdad pensó que deliraba, Miraba el tubo de la anestesia con cara rara, En el futuro a su sobrina me pidió que le firmara, Y mi vecina, que qué tal con la orquesta, "eh... guay guay..." Cómo explicarle que estoy en la cresta, Y que el rap esta fuera de control cómo mi barba, Y que el tema es tu fea mariposa comercial contra mi larva, Tengo los nervios destrozados depresión tras depresión, No es fácil ser quien soy pero, Cuando me siento el mejor como hoy, Veo la luz y pienso, buf vaya cruz que llevas tu homeboy Y es que no se no se, no tienen letras que respalden tanta pose, Los dejo en boxes, no me tosen, Posesión del canon exclusivo es mi ventaja, Mantengo el fuego vivo, para el b-boy de bombo y caja, Flipo con el ritmo y pienso bon voyage, Miro afuera y todas las luces van patrás, Me siento en la cabina de un concor Sobre este ritmo pura sangre tras un lustro, Matando tu hambre con hambre, Ahora escucha mi jazz, droga pura como elpho ¿delirios de grandeza? no, he vuelto a ganar sin esfuerzo, Les entretengo, Con música dura, Y palabras duras, Asi es como vengo, Vengo montao en un gran jeep, Un bic, un block, un lápiz, un fat beat, Te crees brad pitt? ah si? Mas pareces un back street por la foto del maxi, Mi rap no se hace en un pispás, quizás tu disfraz si, Extra, extra, mi mierda es maestra, Puesta en vuestra mierda se demuestra, Esta vez la mezcla es perfecta, Javat afecta, rumba selecta, Ritmo hip-hop que el b-boy se inyecta, Alza el espíritu y el alma abyectas, Rapero trapero canelo que no conectas, Se ofrece en sacrificio para el dios de la secta, Dicen que las flores se marchitan, Pero yo tengo riegos árabes en el jardín, de mi mezquita...  
Olvídate de las formas y el vocabulario Hoy en día el rap es el más fiable telediario entre la juventud Ni periódico ni radio tienen tal magnitud en la palabra, vital exactitud Aunque le doy patadas al diccionario la gente me entiende Lo que te pasa a ti me pasa a mí y le pasa al operario Y al universitario es cuando el político no se muestra solidario No tiene culpa la madre que los parió Pero saben más de política en la cola del paro Cualquier joven revolucionario Escapo de la realidad a mi mundo imaginario Van y vuelven solitarios, poetas y notarios, chavales sin horarios Si a la multitud le preocupa el salario Chavales saben que el camello curra menos que el funcionario Juventud divino tesoro, quema el calendario Nadie va a venir a sonreír por ti cada día podría ser extraordinario En gran hermano lloran de mentira en el confesionario Sabes, cuando el escenario pide alguien No soy cualquier voluntario El micro que miráis tiene propietario, menudo santuario Lírico es justo y necesario, co Conociendo la actitud del barrio Nadie se deja el casete en el coche, conductor temerario Pregunta por aquí por mí te hablaran de un legendario Ahí andaba yo con un micro rudimentario Hoy llevo más gente en el corazón que en un estadio Tengo amigos hasta en el infierno desde un policía hasta un sicario Suena este disco en tu zarrio mi música de fondo Mejor que un balneario, sumérgete a diario Inocente hasta que se demuestre lo contrario Pobre diablo gasta disfrazao de millonario Señalo el carro que me mola frente a un concesionario Soy un lobo estepario un pez gordo dentro de este acuario Quién va a traer pizzas a domicilio Si nadie nos oye cuando pedimos auxilio Eso conduce al delirio, miradas de vidrio Y la justicia jamás acaricia al que busca un alivio Estremécete al ver este micro de acero, el tuyo es de atrezo Tu disco sí, me lo copié en el nero Copia de este hetero no entero Fotocopia mis líneas en una ram Xerox, pero Verasete el plumero muchos dirán Si ese es Sergio o su primo porque se le parece un huevo Si te soy sincero retírate lejos en desconocido paradero Por ejemplo vete a varadero Algunos con gorra, otros con sombrero Algunos con zorras, otros son pajeros Polis contra cacos, bandidos contra vaqueros Private o porno casero, botella de ron o alcohol de romero Opulentos recogen en bancos fajos dentro y llenan monederos Fuera indigentes duermen en cajeros Asalto a diligencias con trabuco bandolero Y repartir el botín como Róbin aun sin ser arquero Soltero, el matrimonio es vía al matadero Y muchas son engañadas en un altar por un "sí quiero" No pusieronte de rodillas para nombrarte caballero Ascendiste de puesto tragándote un sable entero En shows montan los platos sobre un tablero En conciertos suena bien gracias a marcos otero Tu cónyuge te engaña cual trilero Tu novia es ligerita de cascos más bien es un putón verbenero Bakala en buga busca coca en chupa de cuero Mientras oye a violadores vuelca en el salpicadero Su criterio musical es nulo, de cero Hago caso omiso a sus halagos, ¡eres un mísero! Yo soy tu ama de llaves rapero de llavero Tú ponme un pero y yo te pongo un terreno en torrero Informo de lo que veo y desde que puse mi anteojo Os veo mejor, lo mal que va el mundo y me desespero Quién va a traer pizzas a domicilio Si nadie nos oye cuando pedimos auxilio Eso conduce al delirio, miradas de vidrio Y la justicia jamás acaricia al que busca un alivio Te dicen que eres libre, que tienes poder Pero en verdad es mentira, una ilusión más que perder Te dicen lábrate un futuro, no es complicado Pero no cuentan historias de borrachos arruinados Que la suerte no castiga al que se esmera dicen FP o carrera Pero nada de la mierda que te espera Dicen normal será que te utilicen, por un sueldo te ridiculicen Si esto ocurre, diles que te la barnicen Y cuando salgas, muéstrale tus nalgas impolutas a esas putas Porque no hay curro que valga esa pena La pena si es la cena y no un capricho tu problema Da igual, frena ¿no te han dicho?, ¿no te suena? Que esta sociedad enferma mental Te puede hacer enfermar de miedo mermar tu credo Siente la presión social donde la moda artificial es oficial Nada te dicen del vacío existencial Depresión, agresión, adicción son los síntomas La delgadez y la juventud co ya no vuelven más Van a usar publicidad para engañarte, triste arte He visto muchos tontos en el media market Hijo, nunca compares tu vida Las apariencias aparecen cuando hay mucha mierda escondida Verás al pijo con su camisa fea pero muy cara Y entonces tu sonrisa será la mejor bofetada La amistad solo existe entre hombres buenos No tiendas la mano al hombre malo y si es un jefe menos Y si tratas de ser justo solo es justo el corazón Los demás órganos tratarán de quitarle la razón Y así mi amigo diego de curro en curro porque no aguanta una Y mi primo Luis de curro en curro porque no aguanta una Así que sé fuerte o sé inteligente pero sé algo en la tierra Y ten en mente un escondite por si empieza la guerra, co  
5 años mas tarde... Le quite las telarañas al micro y lo saque del cofre, y me jure que siempre llamaría las cosas por su nombre, que haces de cuerpo o de vientre o te estas cagando, eructo, regoldo, orines, meado y punto. Llevamos doble vida siempre mas persona que artista, perdona que te diga, si no queréis sacar dinero en el rap no saquéis disco, cuelga tu promo en internet y listo so tonto. Ni una descarga, del mismo del que tanto fardas, y suena psicofonía en una cinta mil veces grabada, llámame para colaborar Mc novato y lo mejor de tu CD será mi párrafo. Me siento solo y con pena aunque siempre se la hora, en este mi desierto es un gran reloj de arena, hinchado el corazón para bajar la inflamación, de esta herida pondré le hielo con ron. Soledad es hablar conmigo mismo y preguntarme ¿que tal el trabajo?, ¿que tal el día?, ¿hoy sales? y si salgo soledad es hablar con un grito y llorarle y beberme lo mezclado con lagrimas y aun así bien te sabe. Camareros de etiqueta son mandriles con mandiles, no tiro cañas a miles, so imbéciles, pude beberme tres cubatas en el mismo vaso y con los mismo hielos tenias sed, prisa y no tiempo. Pongo a Hate en su vida y le hará feliz, le hará reír, y mientras yo solo en una esquina llorando porque si, soy cofrade, beodo y encomendé a mi espíritu a San Cacique bendito del amor hermoso. No intentéis innovar con tono raro y la voz de como estuvierais cagando como Diango, que puede ser rap hardcore que nos enamoro cuando Erik Sermon abandonó a PMD se nos amaricono, que triste, ¿no?,mi amor por el rap no nació en un ciber, eres un pufo como las caras de Bélmez o Ligre, Dios me libre de creer en el susodicho, y menos en un cuerpo con sotana negra y un pulpito. Ojala te mueras, este que ahora os habla nunca sucumbió a modas pasajeras, mi padre es el rap, yo soy su vástago, si no te queda claro te lo susurro al oído por megáfono. [Estribillo] "Mago Beodo" os da lo que os corresponde, "Hate" hasta los huevos inconforme, "Yuen Shiao " letras sinceras siempre porque, "Sho Hai" llama las cosas por su nombre. "Gran Mago" os da lo que os corresponde, "Hate" hasta los huevos inconforme, "Yuen Shiao " letras sinceras siempre porque, "Sho Hai" llama las cosas por su nombre. Cigarros de la risa son porros, penes son pollas, las vaginas son coños, gobernantes del mundo, son blanco de odio y de ira, normal. Yo antes morir que perder la vida, Dios es nada, tu mira al cielo y pide milagros, yo pedí, se me cago un palomo torcaz por mal cristiano, mierda divina pensé y a este infiel concedieronle, el ir murierondo de pena, cada vez mas cada mes. Aun así soy un regalo, sin envoltorio alguno, soy fan de grupo, cuando hay disco nuevo la región a Zaragoza coronamos reina, a pesar del aire movimiento la muy puta ni se despeina. Tu que esperas rapero, un respeto al arquitecto, tu si mide que si yo soy tus cimientos, en la oficina de Rap Solo se fuma, la ley en vigor dicta que no se puede pero nos la suda. Escucha música de todo pero con criterio, por la muerte de muchos artistas mi reino, a festivales europeos de la música Sho-Hai rechaza, para Las Ketchup, gas mostaza Sal de caza y pesca furtivo, jara y sedal, o sal de marcha conmigo y será jarra y pedal, amante de lo prohibido para mi lo mas normal, a ojos de un purista convencido, pecado mortal. Date regalos al cuerpo joder, pero ponte el capuchón con la piva que acabas de conocer, te aconsejo lo que debes de hacer, almeja que no se abre no se debe comer. Lo que seria el colmo del sumo placer, imagina estornudar y correrte a la vez, aunque un cobarde forero en el tanatorio al mes seria un placentero trofeo digno de merecer. Somos cuatro y el de la guitarra escupimos lo que pensamos y no adornamos las palabras con guirnaldas, por su nombre a las cosas, tu relación no funciona, tu pive te engaña y tu novia es idiota. Beber es vivir pero no lo hagas, mi razón de existir alegría embotellada, me quiero morir pero sin deciros nada, diré que bajo a por tabaco y jamás volveré a casa. [Estribillo] "Mago Beodo" os da lo que os corresponde, "Hate" hasta los huevos inconforme, "Yuen Shiao " letras sinceras siempre porque, "Sho Hai" llama las cosas por su nombre. "Gran Mago" os da lo que os corresponde, "Hate" hasta los huevos inconforme, "Yuen Shiao " letras sinceras siempre porque, "Sho Hai" llama las cosas por su nombre.  
[Kase.o] Sí... Un poquillo más de música... ¿sabes qué?... ¿sabes qué? Me pulo mc's, productores, dj's, grupos enteros, Rap crudo es lo que escupo desnudo ante el puto acero, es placentero Mc's no saben ni coger el micro, es demencial Mucha ambición y poco potencial, no exagero Me pulo al pajero y al comercial co, sin peros Escucha un verdadero rapero leal Mientras yo rapeo y punto Otros quieren ser lo que no pueden, Chungo crudo el suyo asunto ¿Veo, veo? Mamoneo, ya lo creo Famoseo, manoseo, baboseo, Ahórrate el canteo de alabanzas estridentes La fama no me cambió a mí pero sí al resto de la gente Mírame en el ojo del huracán Vacas y tejados vuelan a mi alrededor, pero no me dan ¿Quién coño sabe lo que soy capaz de hacer? Si estoy rindiendo a un 20 por ciento. Os mato como mato al tiempo, Como mata el agua, sin balas Sin remordimiento, rimo y me imagino caras ¡Pura droga sin cortar! ¡Subid al escenario y mala ostia soltad! El público ha dictado sentencia Yo soy el mejor con diferencia Veo normal mi prepotencia, es más Si tu mierda no mejora, Me pulo mc's sin hacer nada Sólo con lo escrito hasta ahora. [Estribillo] "Hardcore y nada más que hardcore y vale Tus putas líneas suaves es que aquí no caben" "Hardcore y nada más que hardcore y vale" En conciertos ya sabes "lanza algo por los aires" (x2) [Lírico] Aún con el peso de la responsabilidad cayendo en nosotros Yo empiezo donde acaba el ingenio de otros Un ritmo hardcore es lo que nos mueve El parecido está en buscar el encanto a los días cuando llueve No desperdicio la ocasión de decir algo con sinfonía A pesar de la afonía, la mía, manía, la vuestra Mi dj es el hombre orquesta y cualquier mc adopta una postura como ésta Aunque a veces le doy la espalda al público como un pianista de jazz Pero si vienen con sus yo traigo más, echarse atrás Empecé esta canción un día de esos que no estás para historias Lo que hay es lo que veis Lo hacemos como nosotros sabemos, vosotros sabréis Tan falso es el vendido como el punky de postal Sin despeinarme subo y bajo de este pedestal Pa mí es tan fácil hacerlo Entre intentar y parecer a mí me basta con serlo, co Sólo son mc's del montón más amor y menos modas, copón Yo vine con mi particular reguetón, no soy vulgar fanfarrón Donde empiezo a rimar en su lugar, Disculpar si dejo un buen marrón Soy más difícil todavía, mi grupo es garantía Pero del r.a.p. Sin mí qué sería... [Estribillo] "Hardcore y nada más que hardcore y vale Tus putas líneas suaves es que aquí no caben" "Hardcore y nada más que hardcore y vale" En conciertos ya sabes "lanza algo por los aires" (x2) [Sho-hai] Cuádrense ante este sargento de hierro Pido disciplina ante numark de seiscientos talegos Al novato no se le está permitida la entrada En esta sala, la novatada es clandestina, pero está instaurada. Usted, recluta, abra su armario, está desordenado Sus botas jordan están sucias y llenas de barro Como castigo flexiones, y al patio cien vueltas O prefiere ir a los baños y limpiar las letrinas de mierda. Calle y obedezca, no quiero fallos en mi ejército Todos detrás, al rebufo, sois mi séquito Chupad el culo a vuestro sargento primero El período de instrucción es severo Olvide a su familia, sus amigos, su único compañero Que le entienda, si le entiende, será un micro Arrástrense, su meta son mis pies, ratas de barracones Manchen más sus trajes verdes camuflaje, es una orden En este cuartel el bromuro está prohibido del todo Aquí es necesario que se empine la polla y el codo Odio por lo militar Aguante, soy un tanque ruso en un bar Maniobras en terreno controlado se acabaron Ahora es salto al vacío sin paraca al escenario Esto se trata de darle por culo al enemigo Al bboy que permanece atrincherado yo lo fusilo Yo soy hardcore, mc's tapo con cemento armado el agujero Qué tenéis debajo de vuestra nariz Rap de fogueo no hiere, Hiere quien quiere y quien puede Hay quien no puede y que quiere Y en el intento se muere Recuento de muertos mc's quedaron lisiados O son mis versos o son las granadas que lanzo Son casualidades de una guerra Cago en las putas fuerzas armadas aéreas o de tierra.  
Mi estilo es como el tacto de un dedo contento Pregúntale a las chicas del convento. Vivo en laberintos de tinta, bebo ríos de tinto, Fumo el polen que me trae el viento. No sabes tocar el instrumento Y no hay ninguna clase donde puedas aprenderlo El puto micro tiene su misterio, aleja de él tus babas Te voy a hacer sentir inferior, chaval...reza Reza, en mi misa, se te despieza Empieza por borrar tu sonrisa, ¿y tu tristeza? Se fue por momentos en libertonia, Fruto de sobremesa surgida de entre latas de cerveza. Música idónea para beber y follar Bailar con esto te va a costar, te lo digo. El micro es mi muy mejor amigo El enemigo es la expo y por su fracaso brindo ¡chin-chin! Uno para todos y todos para uno. ¡chin- chin! aquí y ahora es el momento oportuno, Cuéntales las estrellas nos hacen señales Y un disco que nos hace ser fundamentales. Sin remedio, sin trampa, sin misterio. ¿se mueren de hambre? sí, de amor y de celos en serio Saben que el nombre de mi grupo es un gran cebo. Que yo no creo en las personas normales, Lo que yo digo es todos somos especiales Yo no soy un genio, era un vacile pero sí soy un mago: Pienso en las canciones que quiero escuchar y las hago. Mirando el lago como narciso, merezco un friso, A ti sólo te salva el ser yo un vago poetiso. Mas ¿quien va a querer hablar de ti ahora? Con nuestro disco en la calle, tu nombre se evapora y se va por ahí Maestro sho-hai, baila abrazado a un ladrillo De lo que ahora os comento hagan pasillo Rebel, xhelazz, insulino, violadores son Son grupos duros para el crudo hip-hop hardcore. Suena, un ritmo dopado, me siento arropado No puedo no querer dejar de amar a mis hermanos. Co, tu mano de obra, es mano de obra maestra Mano de santo en tu fiesta, rumba la mano que mece la vestax ¡sí, sí! y en otra vida fue vivaldi Yo no corro tras el ritmo como un fitipaldi. Yo vengo a hacer historia con un baño de rimas En tus lagunas mentales, para que hagas memoria. Tenemos la rima de alto standing, La que nos sale así como así, la del rojo pasión, carmín Tengo a mi lado al abogado del alma, Sus versos son oraciones para los hombres sin calma. Vengo tranquilo como lírico y su estilo De frases largas y pausas que mantienen a la gente en vilo A la grada lanza metáforas que son seda En el aire de esas que matan con sigilo. Guante elegante sostiene un ramo con espinas: Micrófono en pro del hardcore stamina ¿y por qué es tan importante para mí una rima? Porque el rap fue el primer camino de ganarme la vida Soporto un halago y un mal trago Sueno después de un relámpago reconozco si la cago Hago y deshago por no hacer el vago Sólo el amago de coger el micro causa estragos Por eso el mundo me señala con el dedo Porque vino el publico con el quiero y yo con el puedo El juego es eterno de dar y recibir placer Hoy es un día para volverlo a hacer "de nuevo" No nuevo en esto, tu rap es diáfano Como mucho le coloco un chelson al salón Con mis líneas no te extrañe que te estriñas con tu rap se jiña Saldrás apedreado como mamoncin en el viña. En su concierto un cartel se ruega silencio En tu mano un cd, el mío no tiene precio En mi tumba un "no molesten sshh!! está durmiendo" En tu cara un bukkakke y qué bien me siento Cuando escribo, cuando rimo me lo flipo. Hoy sé que voy a ganar aquí con todo mi equipo No es por pasta, no es por fama, es por mi estilo que soy chulo Rumba, díselo ya "te me pulo " Llega cupido con sus flechas y trae el amor Llegan los bufank y ¿qué traen? pues traen alcohol Y traen meters, traen ohio players, traen zapp ¿me preguntas que es el rap? hate es rap ¿qué vas hacer? estilos caen como bombas Da igual dónde te pongas o que te opongas. ¿qué vas hacer? estilos caen como bombas Traigo viajes más profundos que julio verne Después chavales se alegran de verme Me dicen qué haces en un sitio como este, es la paradoja Cuando el serrín de esos bares es mi alfombra roja Con hate en el garito dando el callo Me parta un rayo, bro! si llega un día en que yo te fallo Con mis hombres guardo historias inconfesables Ciegos memorables y demostrables. Vohotros y yo tenemos sangre en común Después de ver a estos astros aplícate aftersun Cuerpo de elite ¿te quedan motivos aún? Para seguir cogiendo un micro, según Mis cálculos te quedan 3 rimas de vida Según los míos 2, tu plan de rap es suicida Mira, al final de este barranco está el final de tus días Más vernecontenido directo y menos coreografías. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.. Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho..  
Mete un dedo al culo y sácate un moco si quieres saber como va, va, va, va Va con el rumba, va con el rumba Va con el rumba, con el rumba, con el rumba Y yo, voy a beberme hasta las copas de los árboles Voy a tomar de todo menos decisiones Suave como una nube voy a ser vapor Un ave, que sube y sube, sin motor. Quiero irme, morirme Saber lo que hay después y volver para contártelo metido en un cuerpo mas firme Que ya no me soporto ni me importa Cada vez mas sordo, cada vez mas loco, duermo un portal Como un perro mojao en alcohol Como un koala, (colgao), tocao del ala sin sol voy Me llaman don drama, Ruedo por la cama envuelto en llamas Un pájaro de fuego entre mis sabanas. Todo lo que hago es para hacerte reír Si te veo llorar otra vez me voy a tener que ir O me va a estallar el pecho aquí mismo y Voy a mancharlo todo de dolor, que es un color feísimo Lo primero que he hecho al despertarme, (llorar) Lo segundo, (cagar) mierda marrón con nervios azules Será por los yogures, por el whisky, (noo!) Quiero bañarme de vodka en un pisci, (naa!) Voy a liberar versos presos Voy a liberar el congreso del beso a la musa Ya no se si se usa... (su mierda es superflua) Yo si superfluyo y estoy lejos de ese barullo suyo oigo bombas y excavadoras Lo que piensa la tierra por dentro cansada de girar lo sabremos sin demora Mira tu alrededor y llora... Dime que cojones se valora... Pero no todo es teatro tenemos vista, oido, gusto, olfato, tacto y poca prisa, Ven que vamos a hacer un pacto yo y tu sonrisa Vertical, un recital, que se improvisa Como el amor supremo no es un micro, es un saxo tenor Es un rito y soy un médium musical, señor Mi casa, es la mente de un oyente Que me este escuchando en casa y así, sucesivamente Mi flow es una bailarina natural Con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal Pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un coño Nadie sabe tratar a la rima como kase.o-toño. [Estribillo (x2)] Y es que cantando yo me pongo bien, la Vida va mucho mejor Con tal de llegar a fin de mes Con tal de llegar a fin de mes Me gustaría despertarme pero ya estoy despierto Puedes parar el lugar pero no el tiempo A mi lo que me gusta es jugar a que es un cuento Un sueño bien cierto, con tal de verme bien, co Pero hoy por la mañana no me apetece jugar Y verle la puta cara al mundo real Siempre quise ser palmera en frente del mar Y que mi trabajo fuera estar y no pensar en respirar, siquiera. Septiembre llega con su: ¡oh, dios mio! Con ropa veraniega va a joderse de frío. Al pobre javato le ha mordido un gato Y le entran ganas de llorar todo el rato un rato. Si no duermo contigo es una fosa común Soñe que me apuntabas al final sono...¡bang! Por eso hoy no me quiero levantar Un día mas, pero habrá que echarle un par Pero co, que lo jodan al espejo, Me sobra con la imagen que tengo de mi, vuelve ese odio viejo. La misma ropa de ayer, será el pijama de hoy Le he preguntado a javier el ya no sabe quien soy ¿Quien es?, ¿quien es quien?, tu Yo soy un pensamiento, fruto de tu aburrimiento y Vivo en tu cabeza desde que eras crió Vivir soñando, la vida practica es un lío. Mas si quieres ser feliz como me dices, no analices No hasta que tu alma cicatrice o andarás convaleciente Paciente depresión en occidente progreso decadente No puedo sonreír decentemente, Con el hambre y el dolor de tanta gente en mente. Noticia, sube la envidia y la avaricia Bajan el amor la verdad y la justicia Como escuchar a tu padre decir que le duele el alma Me subo a la palma, me como el coco, y bajo con la calma. La farmacia esta en casa Tu una tirita, yo una gasa El tren que se llevaba a tu angustia se retrasa Pero llegara y se la llevara a otro cuerpo, eso siempre pasa Por lo de la balanza, (unos bien y otros mal) Es un ciclo, un periplo que el entendimiento no alcanza Es la vida, simplemente ámala Llámala, detente a mirarla va en serio ¿Verdad que no nos gusta el cementerio? Ni verlo Si veo un caramelo, cogerlo y comerlo. Pues somos el tiempo que nos queda Ya te lo dije ayer "man" mi plan es suave y seda Yo y praxis, fumando yerba día a día, día a día, yeah Tu patrocinas mi alegría tía. Mi flow es una bailarina natural Con la que muchos querríais marcaros unos pasos y tal Pero de ahí al matrimonio, sin saber comer un coño Nadie sabe tratar a la rima como kase.o-toño. [Estribillo (x2)] Y es que cantando yo me pongo bien, la Vida va mucho mejor Con tal de llegar a fin de mes Con tal de llegar a fin de mes  
La vida es un puta mierda (4x) Radiografíame el alma, Todos sus huesos rotos demuestran la placa, Esto no me lo arregla ni trauma, Kilos de escayola para recomponer mi espíritu, ¿que a la vida no pongo ímpetu? qué sabes tú. Alergia tengo a según que cosas, ojos llorosos, Velas en fosas y cortisonas no las cortan, Eso no importa, alergia ni perezosa, ni corta, En mi cuerpo se atasca en esta forma... Hice un viaje astral a un planeta lejano, Hice pis en la tierra a lo lejos con todos sus encantos, Cara preciosa, pero también vi la cruz del globo, Y me pensé el bajar y todo porque, jodo, yo vi A una canguro ostiando a un niño. Merece que la violen, la apedreen, la empalen en la plaza mayor, Sin un pavo zurra a una mujer, merece mínimo garrote Vil guillotina, o de cuajo una castración. No hay perdón, todo hacia adentro, así nadie sabe mis penas, Las lágrimas las sudo y así disimulo miserias, Sobacos no dan abasto, ríos de lloros, Río de todo y estoy tan tristón. Alegra esta canción, me bebo mi ron y tu ron Y vuelvo a casa porque ya es tarde Y me estoy poniendo moreno del sol. Alérgico, no a la penicilina Pero ese médico tiene cara de besugo Y me da mala espina. Tengo alergia a cementerios, hospitales, El ambiente que digamos no es muy agradable. Se me consume la vida como un cigarro fumado, Por un empedernido fumador de tabaco y con el viento de lado. Luego a cenizas, a eso se resume todo, El hombre, es un nobel o un camel, o un marlboro, Para la mierda el intestino, es un gran laberinto, Como pimientos peristálticos y con un fin por todos sabido. A todo le llega su final, el llanto es anal, Y yo de culo voy a acabar, Y no hablo de cagar, Jamás podré escapar de esta habitación del pánico, Sin ayuda, fin trágico. Mi única salida es salir por la rejilla del aire acondicionado, Y reptar hacia la luz del cuarto de al lado, Debo desconectar la bomba: ¿qué cable escojo? ¿el rojo o el blanco? Me quedan segundos para ser detonado. Metáforas de vida al límite, algún que otro síncope, Entre vivo y muerto limítrofe, ¿y ese litro qué? y yo con sed, Un camarero pasivo Merece por mi parte decirle a su jefe, ¡despídele! Alérgico a rap de pachanga, Fusión de función, con el a la fundición, Enfriado y con luna llena soy el hombre-moco Para acabar con el maleficio, Balas de plata y pañuelos de oro. Alergia a no verla más, Si me veis mirando al cielo Y agitando la mano Es que estoy saludando a pilar, Allí estarás mejor, seguro, Mejor que en este puto mundo de mierda sin futuro, Yo tengo el celo. Me follaré la cinta adhesiva por el agujero, Con condón para que pegue luego, Pegaré un póster en la pared Con la cara de algún líder pepero Y le tiraré dardos a los ojos para dejarlo ciego. A éstos no es alergia, es asco A los de la doble p de diarrea un manguerazo, Yo sólo apoyo una guerra y es la de estilos, Como bazooka, mi pico, Y como proyectil mi micro supersónico. Y yo afónico, eso es porque tengo alergia, Mi cara agria es falta de mi eterna enemiga alegría, Soy tipejo de seria sonrisa, Si sobrevivo a la muerte y tengo alergia a la vida. Eh you, r de rumba y maestro sho-hai Son alérgicos a tu rap de "mierda" ¿algún problema?, yo soy el hip hop tio, Chupad mi barra de fua, poperos de mierda Soy alérgico a políticos de mierda, A traidores en el rap os comeis mi mierda, Iros todos a la mismísima puta mierda.  
Sé que provoco morbo máximo Cuando vuelvo al ejercicio con un clásico El fruto de mi sacrificio: el verso mágico El precio del cd es simbólico Mi grupo es sencillez y seriedad en los propósitos La vida es fluir, Como estos pensamientos que tratan de huir De una mente acostumbrada a sufrir Es mucho tiempo para darle al coco, Llamadme enloquecido, putas, nadie nace loco Yo persigo lo imposible, Describo la belleza con un verso, a menudo incorregible Loco por producir impredecible Placer en sus cabezas Lo siento buscadores de certezas, Mi estilo es increíble Somos el tiempo que nos queda, La vieja búsqueda, la nueva prueba Yo tampoco sé vivir, estoy improvisando Pues cada uno tiene que ir tirando a su manera Hay quien se desespera, verás, El tiempo, a veces amigo del hombre, todo lo deja atrás En la carrera la fatiga es normal Por eso hay que parar a respirar Mira, el final es para todos igual Y así mi grupo es otoño de mc's, amarga bilis, Javat, maestro del psicoanálisis, Convoco a mi público a la catarsis, Un nuevo verso brota bajo el sol y es la culminación de mi crisis Traigo bombones y el licor de rigor Yo aún sostengo el micro con formidable vigor Quiero ser el motor, gordo compositor, Y conservar el esplendor clandestino de un grafitero Pero conoce mi cara y si yo te contara, Es la cosa más rara, yo soy un simple mensajero De la palabra vivida y del error Recuerdo haber rimao' para ahuyentar el dolor Pero hoy rapeo por el premio de oírme Ya hice muchas letras ayer y no me curé Jamás pisé firme, ahora solo intento divertirme Y dejar brillante fama antes de irme Dame un ritmo cuando falte emoción Volvemos a contarlo con la misma pasión Hemos reservado la mejor colección De delirios que quisieron convertirse en canción (2x) Que no estaban muertos, joder, estaban de parranda Violadores del verso siempre fue la banda Nos echaban en falta y eso era la única manera de alimentarnos el alma, sabiendo que la peña espera Algo más de lo nuestro Traemos la ciencia en los textos, Las mismas caras, los mismos gestos Mira tú mi energía en qué coño se transforma Yo debo ser un caprichoso cuando lo hago de esta forma Donde van triunfan Suena fantástico mi nombre en la boca de un fan Si se oyen gritos Salimos por la puerta de atrás de los garitos Otros suelen fliparlo Y eso se tiene que vivir para contarlo Pero lo admirable no está en lo que vivo, está en lo que cuento Aprendí que aquí y ahora es el momento Que echarse una novia es un gran invento Y que cada vez más el hip hop exige sentimiento Somos universales pero andamos como el resto de los mortales, Ocultando nuestros miedos Parece que no pero las guapas también se tiran pedos, También los listos sumamos con los dedos Vivir para contarlo es la ley, Te lo recuerdo tantas veces como pulses el play En cierto modo soy culpable, Mejor dicho, responsable, De que las cosas sean como son Mi verso es demostrable y no hay prisa Lo que hay es un mensaje subliminal en cada sonrisa Cuando el camino es chungo y hay que andarlo Hoy aquí, mañana allí, no podrán evitarlo, Que yo estaré ahí para contarlo Dame un ritmo cuando falte emoción Volvemos a contarlo con la misma pasión Hemos reservado la mejor colección De delirios que quisieron convertirse en canción (2x) Vuelvo a marcar mi territorio con meada cual can En este micro se cuelga el cartel de "no tocar" En peligro de muerte, raps se extinguen Mi pulgar hacia abajo condena a los que no son de mi estirpe Abre mi vinilo frotándolo con el vaquero Mi cara se asoma en el mondosonoro de nuevo Aún guardo la esencia del rap en este tarro, Olor concentrado a dolor a lágrimas y a enfado El mundo mostróme el poco amor que siente por la tierra Y eso me enseñó el refrán de que: gente igual a mierda Si canto con gracia a la desgracia ¿quién es el soso? Si mi estado normal es de tranquilamente nervioso Terapia de choque para este estrés Camareros también son psicólogos y encima dan de beber Cerrar antes los bares no es la solución Y mucha policía es siempre poca diversión Más o menos todo sigue igual riñones filtran peor Y el corazón erosionado como roca de mar Yo busco confort en un colchón de fakir con púas de metal, Pero este ilusionista ya no puede más Retroceso al mono, yo no innovo, es rap de invierno ¿abrigan más las plumas o el cuero? cuando aprieta el cierzo No busquéis tanto oro como decís en mi bolsillo, Como mucho plata en mi anillo y en algún colgajo Yo cumplo mi trabajo, yo vivo para contarlo, Yo quiero ser feliz y bebo para lograrlo El milagro es que yo siga aquí para narrarlo, El siguiente paso será morir para el descanso Dame un ritmo cuando falte emoción Volvemos a contarlo con la misma pasión Hemos reservado la mejor colección De delirios que quisieron convertirse en canción (2x) Tenemos algo que decir con urgencia Vivir para contarlo, co! Cuando las cosas no son como las pintan... Violadores del verso te lo pone ahí Definitivamente, indiscutiblemente, universalmente ... 2006.  
No empuje señora, Bajo en la próxima, que ni usted es marquesa ni yo un miserable, Mi generación suele ser más amable, Más criticable pero no escuchamos a nadie, Cuando nos falta el cariño es como si nos falta el aire Pedimos perdón, damos las gracias, Salimos de apuros con algo más que acrobacias, Tenemos caricias y avaricias, noticias que cuentan desgracias, Drogas con receta de venta en farmacias. Somos como científicos o exploradores Siempre buscando lo que nos pertenece, Una generación exige lo que se merece, Ya sea con razón o de corazón, jodemos cuando apetece. Y hay políticos que hablan como si les debieras algo, eso nos jode un fajo Aprendimos a sacar de donde no hay, Lo que buscas te lo pongo ahí, javi dijo lo pasamos guay Otras veces perdemos la ilusión por todo, pero de todo se cura Sabemos que la amargura existe y pasa factura La que nos haga perder los estribos Cuando estoy triste a veces tacho lo que escribo Me pienso lo que digo como quien habla a un hijo Sé que hay chavales diciendo no lo hice porque el lírico lo dijo De todo se aprende y lo que no sepas que es ve y tócalo Y cuando hagan algo por ti valóralo Te doy mi palabra dijo un rapero Tenemos algo en común le dijo un presidente a un embustero Yo hago política para inconformes, ya te digo Decidle al mundo mi nombre esa es la deuda que tenéis conmigo Amigo protege tu honor como oro en paño Mejor ser un extraño que no uno más del rebaño Mejor deporte es el sexo que la natación y lo demás publicidad con engaño Donde cualquiera te vende la moto El mismo que sonríe en la foto No busca tu opinión solo tu voto pero Somos más felices dice un titular en la radio, La tierra se muere reza un graffiti en el barrio No somos ciegos, diles que Donde vemos humo es que hay fuego Comentarios cuando llego Sucias batallitas de ego, cuidao que No somos ciegos, diles que Donde vemos humo es que hay fuego Trampas en el juego Tantas sonrisas falsas luego. Será mejor que gires la cabeza sino quieres vernos Siendo político tal vez seas otro corrupto en el gobierno Yo puedo ser un camello un chorizo o una sexy gatita Que no siempre besa en la primera cita Hay peña que no es digna de lo que tiene De vez en cuando yo suelto una limosna y me siento bien Cuando el niño se hace hombre nadie le ampara Y es que el carro o el piso te costara un ojo de la cara Si la felicidad se comprara entonces el dinero sería noble Lo sabe el rico y lo sabe hasta el más pobre Pero la pasta no cae del cielo Yo hago canciones preciosas con lo que me encuentro por el suelo Si de la ilusión no se vive si la pasión que le pongo tampoco se mide De nuevo es d.a.v.i.d. el pibe, la mano que escribe El colega alega al que nunca da menos de lo que pide Y la que quiso amor, amor quise darle Yo no iba a dejar de respirar porque el viento pudiera enfadarle Y así te fuiste porque quise hay que irse Y abandonar el barco si empieza a hundirse pero Salven a los niños primero, Deja que se busque la vida el extranjero, ciudades solo son hormigueros Lo que no ven los maderos lo ven las alcahuetas Las modelos se entienden con toreros y no con poetas Yo solo estoy diciendo algo mientras Dicen que sí mis hermanos detrás Ahora el reto es de aquel que escribe crónicas El placer es nuestro decimos chulos y folclóricas Respiro el mismo aire que respiras Mi música es la ventana de una cárcel desde donde miras Y es que no somos tan dueños de nuestras cabezas Liberándote con ritmos versos y otras destrezas La vida es un préstamo, esto no es barrio sésamo Pero sabemos hacerlo con este amor Disfruta de la vida que lo demás te llega Es lo que queremos decir cuando decimos paz colega No somos ciegos, diles que Donde vemos humo es que hay fuego Comentarios cuando llego Sucias batallitas de ego, cuidao que No somos ciegos, diles que Donde vemos humo es que hay fuego Trampas en el juego Tantas sonrisas falsas luego.  
Allí yacía en el borde de una acera tirado, Reposaba un desecho barrido hacia el alcantarillado, Levántose con cara amarilla, despertárosle, Y a una farola díjole hablándole de usted: Oiga perdone busco un bar el más cercano, El creyó entender: siga recto el de la esquina está cerrado, Siguió su curso y echó mano al bolsillo, Saco un pito y mirose sus dedos y vioselos ultramarillo, No dudó en echarse otro a la boca, Los avisos de muerte en el paquete, por lo que se ve no importan, Optó, por entrar en otra tasca y darle al frasco, Y un poco ofuscado se empezó a comer el tarro, Se imaginó coger a un rapper de estos guaperas medio modelo, Y engancharle un gancho a los huevos, Tirar de él con una cadena atada a un patrol, Y desgarrarle la bolsa escrotal hasta oír sus llantos, Que malévolo, necesita calma, Que cojones le echó en el ron el hijo de puta del barman, Necesitaba poner su cabeza en orden, Y cambióse de bar y ambiente para acabar bien la noche, Postró su culo en otro guariche inmundo, Y con las últimas pelas pidióse su último tubo, El pensaba "a ver si aquí me comporto y no me desvaría el coco" y se equivocó, Pensó en raptar a otro rapero español de estos que están de modas, Un bailarín con gracia y un desgraciado ahora, Amordazarlo a cuatro patas y sus nalgas en pompa, Y meterle un soldador ardiendo por el culo hasta la boca, Deliraba, buscaba venganza a base de sangre, Aquí perdones no valen, ¡que te calles!, Volvió en sí y se dijo "yo nunca lo haría aunque sería mi mayor fantasía", Son los pensamientos más ocultos de este zombi nocturno, De pelo largo, barba y moribundo, Sho hai era el medio muerto medio vivo con talento, En este macabro intento de feliz cuento, Y así otra noche de este fantasma, Sin alegrías ni penas, anda cumpliendo condenas, buscando respuestas, Se fue dando portazos por no partirse la crisma en pedazos, Echando el humo por la boca, ¿quién gobierna esta cabeza loca? Cual ciudad sin ley cuando se desboca, Lamentando cada oportunidad perdida, relamiendo las heridas, Y así anda resoplando por la vida, Suspirando, tomando aire, tropezando con bordillos en la calle, Doblando esquinas no espero a nadie, Cortando el tráfico, Volver a casa arrepentido no es trágico, En la calle suena doble v y eso es mágico, Yo era un ladrón con talento, Asaltando el firmamento robando estrellas, Borrando las huellas, Disimulando nuestras miserias, Sin problemas que nos desborden, Se que el universo pone las cosas en orden, La conciencia me está gritando algo, Que venga demostrándole al mundo lo que valgo, Siempre pago lo que debo y lo que bebo, Nada nuevo, me muevo, paso el relevo, agárrame si me elevo, Vuelvo haciendo saltar las alarmas, Preguntándome donde estaban las cámaras, Que no las ves, pero te graban, Las desafío escribiendo mi nombre, Parece que el genio sea la razón de ser del hombre, Y sea donde, se libre de la agonía, Yo ando buscando armonía, Siempre y cuando jamás nos falte compañía, Y así encontré a javat y a hate, Tres historias de película en tu cine mental, Sobre una instrumental. Cuando cerraron el bar de la esquina, Se vio en la calle con un frío de tres pares de cojones a las tres, Solo como toda la tarde solo, con el marqués de cáceres, Ciudadano sade con dejadez, Un diez merece su memez, Aislao de la gente por miedo a echarse a llorar de repente otra vez, Toda la semana, ya sabes no tienen horario, Gimiendo en las calles del barrio arrastraba sus pies, Un portazo se oyó en toda la ciudad de repente, Y despertóse un borracho barbudo en la acera de enfrente, "está cerrado no me trate de usted, más alante hay uno abierto en fin ve y bebe", Cada uno por su lado se fue, Nuestro amigo ya está fuera de sí, en fin, el diablo está en él, Le aconseja ahorrar lo suficiente, Encerrarse para siempre en algún lado, Morir sin ser enterrado, Bueno sí en el lodo de su mente, Y así continúa este dúo, el búho y la serpiente, Como describir ese drama, Ese infierno interno, en el frío invierno, el eterno, camino a la cama caliente, Ya se desploma creyéndose a salvo, Se dispone para el coma pero se olvida de algo, No tiene control y un sollozo involuntario, Convierte su cama en un pozo y allí se retuerce, Éxtasis extraordinario que nadie merece, Entre la angustia y el gozo, el dolor y el placer se mecen, Joven atormentado su nombre da igual, Es el final de esta pesadilla real porque ya duerme.  
Este bicho se adapta a cualquier clima y acomodo Le doy tiempo al rumor Sólo el tiempo desmiente o confirma Rumor que recorre cualquier distancia De boca en boca anda con poca elegancia Sólo busca importancia, jamás confíes Ya no digamos si es un rumor en la red Fácil soltar un rumor y contar hasta diez De lo que no ves no te creas nada Sé prudente; creérselo no será un gesto inteligente Hay gente que dicen que, saben que, le han dicho que Demuestro que, desmiento que, confirmo que La ley del rumor debe hacer justicia Ante la codicia de aquellos que se mueren por ser noticia Ten por seguro que estos beatles no vivirán de lo que fueron Estaremos ahí siempre que levante el telón A tu rey no mandará mi peón Dale tiempo al rumor e importancia a la metáfora, joder En cada barrio hay un rumor de mil y lo hago saber Soy un rapero Hay quien quiere manchar mi imagen Hablamos otro idioma, coma? al margen Somos el dream team Creamos nuestro propio rumor Para hacernos notar, sabemos marketing Tú dales tiempo, no tiemblo Si levanta ampollas o provoca úlceras Mi rap cuando cruza las aceras Verás que yo le doy tiempo al rumor, extirpo el tumor Me cago en sus muertos en clave de humor Y eso es glamour Porque me duermo oyendo el mur... Mullo de chavales Gritando en cada concierto del tour Momento magistral El publico es vital Para un futuro Ta y como veo en mi bola de cristal, inmortal Mi canción y eso se huele La primera vez, es un decir, pero siempre duele Hoy le doy tiempo al rumor sin contemplaciones Mientras veo pasar las estaciones Dale tiempo al rumor Es el ciclo de la semilla y el fruto Pero han de pasar las estaciones Sé que hay tollacos en tu barrio Que te han dicho que estamos acabados Que somos unos vendidos, Ok, ahora toma, corre, ve y diles Que hemos vuelto a convertir sus críticas En una masa de entusiasmos, Imbéciles, que follen a sus focas O mejor te pongo la polla en la oreja Y folla lo que oigas Sí, hablando mierdas sí me sentía mejor Pero, cabrones, mis colegas me llamaban el dictador Esto no sé si dice mucho a favor mío Pero nada a favor tuyo, tollaco, seguro Sólo peor que un idiota es un idota al micro Piensas que hay muchos? como yo en el rap? ¿para que les sacáis disco? El sueño de un pi-hop cumplido me pone tristón Soy un dramático pero tu rap tiene poco de arte Y mucho de sinvergüenza, cabrón patético Para esos crios que hablan por hablar Yo a su edad ya trabajaba en raps que dar Me dais igual y lo que piense la gente Y ese nuevo mc que surja de repente Nada comparable a este rimador Es como un verdadero falo al vibrador El puto imitador sin sabor Puedes ser una estrella, o mejor que yo Un poco de mi fama te haría trizas, joder, que no En este juego del rap hay que ser prudente Por la boca muere el pez frecuentemente Pero estas rimas van seguras de sí mismas Al contrario que tus argumentos, y aún voy a decir más: Yo sé que eres un novato y que te crees cualquier cosa Ahora escucha mi versión que no te coscas No va a salir nada mejor Si estás de acuerdo, hjo de perkins, Para la próxima ya sabes, dale tiempo al rumor Dale tiempo al rumor Es el ciclo de la semilla y el fruto Pero han de pasar las estaciones Aunque era un secreto a voces Yo predije en tiempos ¿quién mantiene un primer texto Después de tantos inviernos? Como mc nadie me? de un parto inusual Es necesaria cesárea y sin anestesia epidural Todos vais a morir, si no dale tiempo al rumor Años me avalan y ley natura me da la razón De culos de niñatos sabedores de nada No fiarse, confia en nadie, siempre Falsos testimonios se extienden Como regueros de pólvora Tú difama y yo con un verso te dejo en bolas Voy a cambiar el rumbo de la historia del rap Profeta en mi tierra y en la tuya, he llegado con la verdad Y desde el chismorreo Y el embuste más bajuno Tu futuro es ser difunto Para el declive de tu grupo dame dos o tres días Y me encargaré por mis santos cojones de que te extingas Lenguas parlan en demasía Mi lengua esclava y sumisa De este sexo que mal veía Habladurías de supuestos reales b-boys Y demasiada charla hay en el hip-hop de hoy Después de esto violadores se retiran, Será cierto el rumor Después de tanto sudor, Después de tanto furor, ¿tú qué crees? Después de tanto amor Que lo que el hombre unió No lo separe ni dios Rumor o trola, ambos se lanzan al aire El boca a boca, el resto al final puede ser la debacle No sabéis qué pensar y eso me aburre Gente de más que habla Quizás nunca beba, agua y sólo si surge Me auguro un futuro oscuro y feliz No lo veo en los astros Sino en las lágrimas sobre el tapiz No hagais caso en nada al mc que eso no Todo esto es tan sólo un rumor, o no Dale tiempo al rumor Es el ciclo de la semilla y el fruto Pero han de pasar las estaciones  
Aqui y ahora es el momento De vuelta al estudio Pienso, todo esta como deberia haber sido Pero no porque mi grupo resulte conocido Pregunto, ¿adonde voy? no se, tampoco importa Estoy rapeando, esta es mi peli, soy el prota Vengo de otro sitio donde nunca he estado Bien, el rap me lo ha dado bien, me lo he ganado Hablar del pasado nos pone sentimentales Hoy el fan hace justicia y somos noticia en to los canales, No me acostumbro a las camaras, lo manifiesto La fama se cobra lo suyo, como un impuesto. Lirico, eso significa estar expuesto Como persona que soporta el peso de esa corona Un sueño por cumplir para mas de uno Estoy alojado en la habitacion de un hotel con cortinas de humo De lujo tio, comiendo fresas con nata en mi habita y no es un video... Actuar sin dormir la siesta me revienta Despues alguien viene y me lo cuenta Estan pagando 200 euros en la reventa Mi mierda representa, dije con trece, caen los treinta Forrao de rimas declaro mi renta Presente, hago lo que creo que es urgente Con sudor en la frente y el poder de la mente... Si la emocion me secuestra me visto de negro A veces no estoy en lo que celebro, pero... Hoy, estoy porque he venido Con un estilo insultante ando tan campante Y salgo de un restaurante... Nunca es bastante cuando... El trato que nos dan es de gente importante Te traigo una emocion por segundo ¿me sientes? lo hago profundo No pretendo gustar a todo el mundo Yo rimo por placer... Nunca pienses que esto que has visto es... Todo lo mejor que se hacer... ¿de acuerdo? Estoy optimista y me siento bien pero raro Sera la falta de costumbre de estarlo Si cuando vivir era problema Y morir la solucion, plantearse un futuro digno Era como que no... ¿no? Ahora parece que tengo ganas de ti, mi vida... Te me pusiste dura y cuesta arriba Mil horizontes, no son tan lejanos El mañana nunca muere y el presente ya es pasado... es efimero Como tu rap volatil, yo constante y perenne Reforesto con pinos carrascos cuando hago de vientre El futuro sigue siendo imperfecto ¿que me depara despues de un concierto? ¿caere en el hotel muerto? Un hotel es una casa de paso y segun que casos Un remanso de paz o una fiesta del pijama, borracho Ningun trofeo estara en vida,este casi muerto el domingo Mañana es testigo, esta noche no digestivo Para indigestos los del puto traje azul Irrumpen en camerinos a modo de secuestro... son putas Hoy en dia estoy en listas ventas previas Yo prefiero estar entre litros, petas y mas conciertos El secreto de mi exito es secreto idiota Sho-hai rapea con el alma y no con la boca Me siento como un musico en la calle tocando el contrabajo Y sin trabajo...futuro tan incierto el de este tajo... Poperos de mierda optan por triunfar cantando en ingles... mongolos... Y ni saben hablar españolo. Quieren estar donde estoy yo y a mi me la suda Necesito del rap para limpiar mi aura y no por pasta... putas Estoy contento lo justo, tengo miedo a volar Pero vivir me da susto... Soy el rey de los unos y serlo en una lista no me impacta Doble v siempre presentes desde tiempos ah ah... So much confusion, chico la realidad es solo una ilusion Chico, la realidad es solo una vision procesada No sabemos nada es la cuestion, en cuestion... En mi dedicacion a la meditacion y a la oracion No busco explicacion solo mi salvacion El que tenga ojos que vea, el que tenga oido escuche Y el que no pueda encontrar la paz que luche. Todos somos utiles, tu tienes que encontrar tu razon Empieza en ti la revolucion Usa tu inteligencia y tu corazon Pues al final sera juzagada, premiada o castigada cada accion Yo ya he cometido la barbarie de ser un necio Imprudente por la adrenalina del trapecio A medida que mi fama crecio, crecio mi ego Y mi ego mi alma al diablo ofrecio, le pegó fuego En este fuego ardí, me perdí,te perdí a ti y a ti Por momentos siento mucho haberme comportado asi Si hasta deje de rezar, mas no quiero recordar Hoy tengo el proposito de volver a volver a empezar Una salida vi, una luz que me ha guiado Porque el rap salvó mi vida, en esto pienso cuando grabo No hay quien me describa, aunque mira lo han intentado El imitador rimador imitado esta liricamente dotado Es un pavo mazo raro, o algo, me han contado Lo ha logrado, va sobrado, valorarlo, cabronazos A lo largo y ancho dando calor y amor a los mios. Es otro triunfo inteligente y limpio, no pueden decir ni pio No siempre supe lo que hacer, c´est la vie... ¿a que vinimos al nacer? qu`est qui est la vie?...  
Vicios y placeres que nos subyugan, eh, eh, ¿cual es el tuyo?, Quiza escribes, bebes, fumas, ¿o un poco de todo? Olvida el mundo y ven de viaje a esta apología del hedonismo y deja que te atrape Escribo rimas, frases, estrofas, párrafos Gasto bolígrafos, escribo dedicatorias y autógrafos Escribo, mi nombre en un mármol Escribo en mi cuarto, en el bus o a la sombra de un árbol. Cualquier trozo de papel mi pentagrama Son canciones con sabor a drama, Rabia, amor, placer, dolor lo que transmita el alma, Yo solo pido un ritmo Tu dame tiempo espacio y calma y diga donde firmo Firmo contratos, cheques, facturas y multas, Siempre el puto poli vacilon que no acepta disculpas Pienso luego existo Escribo luego estoy vivo Llego a todo cristo Que prefiera un disco mejor que un libro Escribo, ciego, feliz, triste o sereno Esquivo, obstáculos sin tocar freno, Un fugitivo del ritmo, micro fenomeno Y un objetivo, rap del bueno Sabes que sueno tan gordo, tocho, basto, solemne, místico, Mi flow característico, inspirado en el patinaje artístico Siempre tengo un plan pase lo que pase Incorregible en cada frase, por eso me duermo en tu clase No somos músicos solo a cada rima le saco múltiplos Y en esto somos los únicos Cuando un rap sedujo mas que tu lencería Dejé mi firma sobre el polvo de tu estantería Rapeo, predico, informo, presagio, Es un remedio y no una enfermedad lo que contagio, Y es que el mejor testigo es el micrófono, Cuando escribo, Cuando bebo, Cuando fumo, ohh!, Como no! Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae mi show! Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae ... Bebo litracos, litronas, galimbas cuarenta onzas Bebo rubias y negras en pintas o, también en copas Bebo y trago, minis, cachis, quintos, tercios, bebo a morro Latas de treinta y cincuenta cl, bebo de todo Jarras de medio dependiendo del sitio, bebo medianas En bares de barrio, cañas con gas las llaman claras Bebo cubos, botijos, pozales, cubos, chupitos, Arranques, tapones, tubitos, penaltis, todo eso me cabe Me gusta el pirriaque, el alpiste, el drinking, bebercio Soy fan del cacique de habana pero y por ron pampero Pero, siempre hasta el tercer hielo Un buen lingotazo, chorrazo palmero para sergio! Soy rey de cantinas, de fondas, de tascas, de bares De pubes, de clubes, soy el rey del chiringo al lado de mares Este vaso de cristal o plástico, cubata o pelotazo Lo bebo a sorbos o de trago, ¿que hago? Despues eructo regoldos alerta vienen Japos, pollos, lapos, esputos, gargajos cuida tus zapatos Tengo arcadas, nauseas, toma vomitada, potada, Rabas de calamar, nada en turbia agua templada Me se cae la baba, la moca y el alma, Vaya castaña pilonga que lleva el de barbas, Hate el borracho, bolingas, beodo, va zorro como un piojo Es una esponja, va ciego, es todo un señor golfo, Cebollazos, mierdas, toñas, melopeas enganchan Me bebo todas las copas de tu baraja. Al dia siguiente resaca, taquicardias, angustias, mareos, Diarreas, cagueras es como por el culo un meo, Tal como te bebes el calin de vicio Igual pero por detrás en caliente lo expulsas por el orificio Aprende a beber desgraciado, te pones pesado, Yo soy igual sobrio que tomado o, mamado. Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae mi show! Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae ... Fumo petardos, trocolos, porros, canutos, petas, makas Fumo chinas, pedrolos, placas de costo goloso Fumo y toso, los ojos rojos, borrosos, fumo estacas Modo-groso, yo reboso humo, bebo latas, fumo pistos Porrazos co deshacer el polen o el cogollo pegajoso Es un gustazo no rechazo ni una chusta, Yo dije pasate ese mai y hazte otro Toma de mi goma esto es sodoma, Bocanada en forma de paloma Por la ventana de mi cuerpo asoma Una cabeza de humo blanco, denso aroma, Que echa a volar, ala, perfuma mi hogar, aha Y ya dialogan los cuerpos que se hacian de rogar Fumo tumbado, hay un desierto de ceniza en mi pecho Lo veo desde arriba desde el techo Y también veo mi nariz Que es un barranco de lagrimas saladas, Doy otra calada, ¡¡feliz!! Inhalo, exhalo, saco lo malo a lo alocada mi bola Va tras el calo dejo mi halo Y desterrado de este puto mundo gris Me voy a mi país que tiene playas y jardines soleados Y cuando salga de bañarme, voy a enchufarme lo que sea Pues también fumo tabaco, alquitrán y brea, Se crackea, mi traquea, quizá sea mejor El dolor que la ansiedad que esto crea. Pienso dios me ama no hay problema, Fumando rama con mi chica en la cama es el tema, Nuestra mierda suena, mejor con crema pero Sino lo pegas da igual, pilla la técnica! Pon este ritmo hip hop en tu cabeza, Disfruta la letra, la hierba, o la cerveza, Y dejate de historias raras, de drogas caras, Esto es dimecras, con doble v, el no va mas!! Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae mi show! Llenamos el papel de poesías, pro Bebemos de los pozos de la vida, co Si el humo no te ciega estate atento, por Que el resto de placeres te los trae ... Rderumba!, ¿escribes?, no, ¿bebes? ajá ¿fumas? ah si, entonces ponle a esos pavos el plato de postre ...  
Perdón por el retraso, Ya sabes como está la ciudad, llena de claxons. La gente vuelve a la realidad De la oficina o de la tienda o de la fábrica, Y por qué no habrá paz en la mágica soledad de un atasco. Sentémonos, miremos la carta, Te he escrito algo porque te he echado en falta. Te lo leo en el postre porque sé que que te encanta Eso de que haga deporte mental y aunque me dé corte lo comparta. Y cuando más harto creo estar vienes tú y me salvas, Me cargas -bzzz- tú de espantar el mal te encargas, Me das gas, me amas más que mis fantasmas. Que tú a mis miedos te los pules con un dedo ahh (Por ti, por mí y porque el mundo es nuestro) Tú no me abandones que yo ya haré el resto, Pongo a este vino de testigo y seguiré siguiéndote, Más si quiero ser honesto contigo, Yo sé más del deseo que de la satisfacción; Y sé que tú aún estás por conquistar, pero esa es mi emoción. Hoy te abres ante mi como un universo Vestida de piano y saxofón para la ocasión. Sexo con tu violador consentido, Mi pretexto esta cena contigo. Me da igual lo que digan yo te quiero como eres... R.a.p. Y sé que tú también me quieres Esto es... Algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Asi que liriko (¿qué?) que pasó en el sofá Un sofá es el mejor mirador con vistas preciosas a tu alrededor, Inhalador del ambiente, un sofá es cómodo y obediente Aunque, no hay sitio para demasiada gente, Desde aquí se pasa desapercibido. A veces disimulo con un silbido Porque sé que soy un invitado distinguido, En la corte como en un antro estoy curado de espanto Y siempre hay humo o el pesado inoportuno, entre tanto. Borrachera cada uno a su manera, Lo que transmite un saxo no se explica con palabras, Búscalo en la atmósfera. Sofá y colegueo Qué mejor recreo para los hombres que no piden deseos. Un sofá es el mejor balcón insisto, Puedes mirar sin ser visto o gozarla con un pisto. Pongo mi culo en el sofá y soy el rey de la vagancia O el rey del mundo si tengo un mando a distancia. Yo al micro le saco brillo, Yo no vendo un estribillo; Ni se ve lo mismo desde mi sofá que desde tu tresillo. Pasa lo mismo cuando algo te da rabia, Dejar la mente en blanco en un sofá es la mejor terapia. Puedes hacérselo a tu piva en el suelo como un arlequín O recorrer un sofá del uno al otro confín, Yo echo mano de un cojín cada vez que empujo Porque un sofá es una cama de lujo Donde poder posar para un dibujo. Donde quiera que sea una cena, una fiesta, Una sala de espera o al calor de una hoguera, Un sofá nunca está de más. Ya no te digo si además de eso puedes terminar con un beso Y ponemos... Algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Ey erik (¿qué?) diles que pasó en la fiesta Es la mejor manera de que escuchéis jazz, Joder, que deis más, sonáis a play-back, Mc's de streetback, wik wik wak, Fuck, straight lo gordo co como yo otro no, Monótono te colocó en un sillón Con un gran acolchado almohadón y una nena con soul, Mucha precaución ¡mierda! Vaya morena le daré ya to' mi flow. Escucha atenta la letra que esto es más que una canción, Tiempo en dedicación veas o no. Que te esté cantandote estoy por ti nena soy un oscuro salón, Algo de diversión un bond on the rox, Estaré en el sitio prometido en o'clock, Sentir la relajación, escucha la voz de tu interior, Nadie te podrá ser en ningún lado tan seductor, Solo dale al play en tu reproductor. Saldrá e. A robarte el corazón, Ah, yo si que pongo pasión. He notado en tu pierna un pequeño temblor ah El hermano elegante llegado de to. Una noche inolvidable porque yo prometo, Impongo con una chaqueta de cuero y vaqueros Y tengo protecciones para no quemarnos nuevo vuelo Y creo que me suben los grados, Son las señoritas y lo que me decía el bajo, No habéis oído nada así desde hace años en españa. Toda tu vida se queda en escasos pasos a medios dados de -raperos,raros- con sello remedios malos fallos, De tantos ensayos de payos que intentan igualarnos. Pero como vosotros son varios Y nosotros somos como los únicos que quedan del barrio. Por eso -brindamos-, lo bueno -escuchamos-, Vivimos disfrutando, lo malo evitamos, Vengo con lo apropiado, la orquesta flow debajo En un jazz salon, todo está reservado, El humo está flotando espeso de un cigarro. Somos los invitados, se nota el buen trato, Todo está preparado, divas están mirando, Disimulando, bailando. Hablamos, nos presentamos, Jalamos, tonteamos y después nos vamos metiéndonos mano. Mensajes de amor damos de vip vamos Y sin clavos, si no hincamos da igual, Chin chin cheamos, esta vez voy a hacer más flojearos, Os sentiréis alabadas con hombres de verdad al mando. [Estribillo] Algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Esto es algo de jazz (algo de jazz) Comida, sofá, fiesta y nada más  
