Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
