Ave maría cuando serás mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando serás mia Al mismo cielo yo te llevaria Dime tan solo una palabra Que me devuelva la vida Y se me quede en el alma Por que sin ti no tengo nada Envuelveme con tus besos Refugiame en tu guarida Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Sin ti me siento tan perdido Enseñame la salida Llevame siempre contigo Protegeme con tu cariño Enciendeme con tu fuego Y ya mas nada te pido Nada te pido Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Ave Maria Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave Maria cuando seras mia Ave, ave, ave Maria dime si seras mia Dime, dime si seras mia dímelo, dímelo, dímelo ya Dime dime ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia (si seras mia) Ave, ave, ave Maria Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria  
No ha podido olvidar mi corazón Aquellos ojos tristes soñadores que yo amé La dejé por conquistar una ilusión Y perdí su rastro, y ahora sé que es ella Todo lo que yo buscaba Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted Fueron tantos los momentos que la amé Que siento sus caricias y su olor esta en mi piel Cada noche la abrazaba junto a mí La cubría de besos, y entre mil caricias La llevaba a la locura Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted  
Como me gusta quererte pero que amargo es no verte y como vuelo en esta ilusión luego caigo en tu prisión Como me gusta encontrarte pero que duro es perderte hoy te tengo aquí en mi piel ya mañana no estás, lo sé Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va Como me muero por verte y como duele adorarte tú te entregas sin condición pero hieres mi corazón Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final * Transe tú, mi claridad luego nube que se va a ocultar me seduces hoy luego te vas soy veleta en alta mar. Tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante también rival un desierto y luego el mar entre la cima y pofundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va  
Fui grabandome en tu piel, recorriendo hasta el amanecer Cada rincón, cada mirada q me diste Y fui dejandome vencer descubriendo q tu desnudez Nacio para ser mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia y fui olvidandome de ti, perdiendome dentro de mi amadote en cada forma q pediste y fui llevandote hasta el fin haciendote parte de mi sintiendote mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia ohhhhhhhhhh Fuiste mia, desesperadamente mia Y fui llenandome de amor el corazon ohhhhhh porque fuiste mia porque fuiste mia  
Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Mi corazón esta en tus manos Porque todo te lo he dado Y entre tanto sufrimiento Creo que se me ha maltratado Estoy muriéndome Por tus caricias y tus besos Desnudándome la piel Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón enamorado Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Llorare Mi corazón enamorado Llorare las penas  
Quiero perderme en tu cuerpo Como agua clara de un bosque de sol Mirar en tus ojos inciertos Donde sembrara mil sueños de amor Quiero beber en tus labios esa caricia de luna y de miel Y descubrir el encanto De la pasion que se esconde en tu piel ESTRIBILLO Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer Quiero escapar por tu vientre para nuevamente llenarme de paz Que es tan inmenso tenerte Clavada en mi pecho como una verdad Quiero entregarte mis años Mis ansias de amarte, mi fuerza mi fe Para llegar de tu mano Al rincón sagrado q siempre soñe Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer  
Como sera Q no duermo si a mi lado no estas Ya no puedo respirar Sin tu amor el corazon se me va No ha vida.. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero vida. Como sera Q sin ti ni el sol me da claridad Y estoy loco por tu verdad Por tenerte toda una eternidad Mi vida. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas Quiero de ti mas y mas Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo pq. Quiero de ti mas y mas Dame, dame, dme, dame mas, dame Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es q yo muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero q me quieras Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi  
Tras el abismo del tiempo, vuelven tantos recuerdos imposibles de borrar (David). Y yo, tras el adiós de aquel día, conocí la agonía de no estar refugiada en la luz de tu mirar (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor. Muriendo por tu amor (dúo). Miro hacia atrás en silencio, todos esos momentos que ya nunca volverán (David). Y yo, tras la ilusión de tenerte, sé que no quiero perderte una vez más porque sin ti estoy viviendo en soledad (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (Dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). A pesar de estar muriendo en soledad hoy decido regresar (dúo). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). Por la ilusión que aún palpita entre tu y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor muriendo por tu amor (dúo).  
Por ti Soy un terco sin condicin Por ti Soy un loco sin eleccin Por ti Obstinado en tu corazn En bebido en tu desnudez Hechizado de amor Por ti Nulo y preso de tu calor Por ti Extasiado en tu dulce voz Por ti Imposible cuando no estas Alterado cuando te vas Irascible sin ti Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Sentenciado a quererte Por ti Soy un naufrago a tu merced Por ti Siento amor por primera vez Por ti Abundado cuando te das Testarudo al amarte ms Desbocado de amor Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Viviendo en el embrujo de tu piel Adicto ha andar en tu interior Cayendo en el abismo del placer Vencida en la inocencia de tu amor Sentenciado a quererte  
Por cuanto tiempo mas debemos pretender Q entre tu y yo no esta latiendo esta ilusion Si cuando roza nuestra piel Lo sabes bien nos tiembla el corazon P cuanto tiempo mas Tendremos q ocultar Con la mirada nos traiciona la pasion Como podremos escapar De esta verdad q nubla la razon P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor  
Corazón latino, corazón latino Dicen que en el amor lo mejor está en el sur Que tiene magia y ritmo, que sabe a vino y ron Es como un hechizo, tiene un dulce despertar Junto a una piel dorada con sabor a sal Déjate llevar por el embrujo de este son De guitarra vieja a la orilla del mar Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón, ay ay ay, corazón Ay, corazón latino Tiene sabor a fresa, aroma del palmeral Noches de luna llena perfumadas de azahar Es un beso robado que jamás olvidarás Una caricia a oscuras, un te quiero y un adiós Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino. Corazón latino Corazón Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino, tatuado a fuego en tu blanca piel Corazón latino, locura y deseo hasta el amanecer Corazón  
Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Vengo, como loco por la vida Con el corazon latiendo Porque sabe que tu estas. Ay vida, que palpita de alegria Que me embriaga el sentimiento Con tus besos mas y mas. Ay tienes, el embrujo de la luna, La belleza de una rosa Y la tibieza del mar. Ay eres, vino dulce de las uvas Donde bebo con tus lábios De la fuente para amar. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Ganas, de vivir aqui a tu lado A tu cuerpo encadenado Hechizado de pasion Ay nada, sin tu amor yo no soy nada Soy un barco a la deriva Que naufraga de dolor El perfume de tu aliento quiero respirar Y esa magia que hay en tu mirar Ser el heroe de tus sueños todo y mucho mas Quiero ser tu calma y tempestad Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Acercate muy lento dejate sentir Enciende ya este fuego que hay dentro de mi (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Sin tus besos soy un pobre corazon (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) A tu lado no hay pesares no hay dolor (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Que tu recuerdo siempre va por donde voy Ay virgencita del cielo como la quiero Ella es la luna, ella es la luna, sin ella muero De rodillas yo te lo pido. Dile que yo la estoy amando Ya no quiero vivir solito. Dime hasta cuando Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi.  
Permítame Señora que deba reprimirle Conmigo se equivoca y tengo que advertirle No puedo ser su amante, su amor es invisible Hay otra por delante, no quiera confundirme Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Usted es como piedra que rasca mis heridas Usted es como hiedra que nace y va perdida Ella es el universo cubierta de cien lunas Donde yo me sumerjo con sus brazos me acuna Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Ella es mi vida y nada más Y nunca la podré olvidar Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer  
Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Ay, que me derrito por caer Rodando cuesta abajo Al abismo de tu piel Ay, que me estoy muriendo poco a poco Mirarte y no tenerte Me está volviendo loco Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Ay, eres pecado y es mortal Pero morir no importa Si te veo al despertar Ay, demasiado fuego para andar Pidiendo dar batalla Y yo a punto de estallar Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Al menos dame una mirada, una señal, una palabra Tú sabes bien que dónde estés Aquí te espero Y ya no hy nochs sin tus ojos Y ya no hay fuerza sin tus besos Y nada soy sin el perfume de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Porque no aguanto, no aguanto el amor, que me estoy muriendo Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Sólo dame más del amor que llevas dentro Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro  
Despertar en el frío abismo de tu ausencia Es rodar por las horas perdidas en mi habitación Recordar cada lágrima que fue tan nuestra Me desangra el alma, me desangra el alma Desandar el sendero que escribimos juntos Es tocar un silencio profundo en el corazón Escapar por las brechas de un amor profundo Es mentir de nuevo por negar tu ausencia Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás ¿Ya lo ves? Tu partida no condujo a nada Porque nada es el tiempo a la sombra de mi soledad ¿Ya lo ves? Derrotado y sin hallar la calma ¡Qué daría por verte y olvidarlo todo! Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás Y me desangra tu partida Y tu recuerdo hace temblar mi corazón ¿Cómo olvidarte si no quiero? ¡Por Dios! Amor, sin ti yo muero Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida porque no volverás  
Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Era una tarde de verano, anochecía en la ciudad Entre el flamenco, el vino tinto y una canción de Serrat Me hechizó aquella mirada, llena de alma y picardía La alegría de su cuerpo despertaba un huracán Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo arrancarme de los lábios, todos tus besos de amor Esta mirada triste que embrujó mi corazón Sin ti gitana estoy perdiendo la razón Ay mami mami mira que te quiero porque tu me haces feliz Mira mira mira como suena suena suena mi corazoncito Pero mira como mueves tus caderas, como tu bailas fiera Estoy muriendo! Como olvidarte... Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo olvidarte  
Yo quise imaginar que sabría esperar engañándome sin más. Siento tanta soledad que no veo ya el final de esta eterna ansiedad Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti. No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... y me derrumbo. La distancia entre los dos hace fuerte nuestro amor sin olvido ni rencor. Por favor que acabe pronto esta pesadilla cruel que hace perder mi control. Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... Y me derrumbo. Y me consume sin quedar pensar que un día volverás, sentir tu piel y abrazar todo tu ser. y me derrumbo Soy sólo carne y huesos yo sin ti no me salvaré esperándote un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior. Y me derrumbo.  
Voy, perdiendo vuelo entre el cielo y tus ojos Atando en sueños tu piel a mi piel Contando estrellas al amanecer Voy, tejiendo histórias de amores perdidos Y en la memória recuerdos heridos de amor Mientras se embriaga de ti mi corazón Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Voy Imaginando tu piel con la mía Y voy llenando mis noches vacías Borrando huellas de mi soledad Y así Beber tu cuerpo plateado de luna Y en cada beso atrapar mi locura por tí Sacar por siempre de mi pecho esta obsesión Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más  
Cuando dás amor de más Cuando eliges por error Y por error esperas la llamada Cuando no dá más el corazón de tanto amar Cuando dás por equivocación Cuando dás amor de menos Y exageras los olvidos Se pasan los detalles sin querer Cuando falta voluntad y el no sé qué Cuando no te enteras que se fué Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo Cuando eliges con orgullo Lo que es mío y lo que es tuyo Y ya no es tuya la necesidad Cuando no hace falta hablar en todo el día Cuando un libro es tu única verdad Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo  
Solo Perdido en la noche Arrancando sueños a un café Se quiebra el aire de anhelos perdidos Me sabe a nada impregnado de olvido Plena Cual playa serena Bella como nadie nunca vi Voy descubriendo su justa medida Mientras la noche desfila en su honor Y me encuentro atrapado en su pelo Cayendo en un abismo de ardiente deseo Decidido a enfrentar mi destino Decidido a morirme de amor Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo Duelo De instinto y de miedo Voy sobreviviendo a la ansiedad Cuestión de impulso, sorpresa y anhelo De no creerme que cerca la tengo Ruedo  Del vino a sus lábios En el juego incierto del amor Se escapa el mundo por esos ojazos Se ha confirmado que el cielo es de dos Su figura mi arrojo y las horas Conspiran con las ganas de hallarnos a solas No habrá nada que rompa el embrujo No habrá forma de hallar salvación Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo Lo demás es história contada Me reservo el derecho a callar Si el amor es un sueño de locos QUe me acusen de loco de atar Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo En la noche oscura  
Desnúdate mi amor Olvídate de él Arde la tentación Ven muérdeme la piel Desnúdate mujer Y desnúdame también QUe nuestros cuerpos hoy Vean amanecer Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Amor, amor La lluvia cae sensual Por tu cuerpo y el mio Resbala en sudor De nuestra pasión Desnuda eres cristal Perfecta la intimidad Tus pechos el manantial Donde me quiero ahogar Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Porque todo ha sucedido Sin sentido y sin razón Sabes amor así es la pasión Tu y yo haciendo el amor Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Y saciaré tu santidad, amor, ay amor  
A donde fue la flor que tanto amé  Tu inocencia y tu calor  El refugio de tu piel  Adonde están los labios donde hallé la eternidad  Ilusión que nunca volverá  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  Pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí...  
Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Amores del sur Cuantas noches he soñado Con un paraíso así Donde el arte del amor Es la esencia de vivir Al llegar quedé atrapado por tu hechizo de mujer En un viaje sin retorno como nunca imaginé Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Tu mirada fué bastante Para hacerme enloquecer Y las curvas de tu cuerpo El desafío que soñé Este movimiento tuyo Me está haciendo revivir Ahora que tengo tus lábios No quiero que llegue el fin Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay...  
De tus labios, de tu tibio cuerpo De tus noches,de tu fuego y de tu piel De tu amor él era el dueño Tus caricias todos tus secretos El tesoro ajeno de tu dulce miel Lo que nunca imaginé Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me faltó Por eso que mas da que la gente viene y va Dime que mas da si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Tú la inalcanzable, la impoible,la mujer que yo esperaba un día tener la razón de mis deseos Tu la deseable la impasible angel prisionero De quien no te ve, La que yo siempre soñé. Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Solo me basta la verdad de mi calor en tu humedad cayendo por tu cuerpo Eres mi billete al más allá De donde no quiero regresar Si muere el universo Que más daaaaaa! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da si la gente viene viene y va Dime que mas da Que mas da que mas da Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Quien me iba a decir. La mujer q yo esperaba un dia tener La razon de mis deseos Tu la deseable La impacible Amor pricionero de que no te ve La que simpre soñe Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu mientes mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al revez Dime que mas da Que me beses otra vez Y quien diria Que algun dia fueras mia Mi corazon te robaria En el amor Mi vida a sido Con su falla un poco dura Llegaste tu que eres mi cura No me intereza si el mundo se cae a mi alrededor Por fin me a llegado el amor A vivido siempre mi imaginacion Y ahora es tuyo mi corazon Jamas pense q mi vida tu fueras todo Llegaste a mi vida cuando esta vida estaba lodo Andaba desorientado Anda solo Eres mi cura Tu mi tesoro Por eso que mas da Rakim y ken-y Dime que mas da Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso q mas da Si la gente viene, viene y va Dime que mas da Que mas da, que mas da Por eso que mas da Q mas da, que mas da, que mas da Dime q mas da Si me beses otra vez Quien me iba a decir  
Ya no tengo palabras De todo y de nada El tiempo se las llevo Solo queda la noche en mi interior Y este frio de amor Y esta calma que rompe el corazon De esta guerra yo he sido el perdedor Y se clava muy dentro este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tu me diste Silencio Tan grande tan vació y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Que difícil se ha vuelto Seguir respirando Sabiendo que ya no estas Si pudiera encontrar una razón Que me ayude a entender Que no vas a volver Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Como duele este silencio Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio  
Como duele ver caer el cielo Como lluvia de recuerdos sobre la piel Te busque, te invente Entre cada sueño roto de los restos de mi fe Y tú Tan imposible de olvidar Lejana a mi fragilidad Como si nada Y aqui estoy Las alas rotas y un porque Muy tarde abrí los ojos A la verdad De lo que deje escapar Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Dime como hacer para vestirme Con la tenue bendición de tu desnudez Devolver el reloj Y escribir nuevas historias en el libro de tu amor Y así Salvarme de esta maldición Volver a unir los lazos de la razón Que me faltaba Y mírame Que te hablo con el corazón No digas que es muy tarde para pintar Cielos de felicidad Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez  
Somos fichas de ajedrez en un juego de poder, es necesario aprender a vivir en armonía, porque mientras unos mueren de hambre, otros derrochan dinero y tiempo en cosa sin sentido, eso es claro, esto es un llamado, y agúzate que se acaba el tiempo ¡¡suéltaoa!! Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Oye Brother Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. De nuestro trato ya no que queda nada, no te hemos dado lo que tú esperabas, roto el corazón, ahora sangra de dolor. Por timonel un grupo de invidentes, que se ha encallado en este mar de gente nada importa ya, nada tiene su lugar, se puede respirar, tanta desolación, de lágrimas al viento, y va una cruz en medio de la procesión. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. Es necesario que te hable del tema, están pasando, problemas, o te salvas o te condenas, algunos en el alcohol, ahogan las penas, otros en el barrio se destrozan las venas, rema, que el barco se te quema, yo veo sangre en la escena, yo que tú acepto a Jesucristo y me pongo el emblema, me recojo, y cambio el sistema. Sólo tú decides tu final, te quiero hablar, sólo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, sólo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Ciegos, estúpidos e indiferentes, masa febril de ricos e indigentes, pasto de cortar, que no sabe adonde va. Somos fichas de un ajedrez siniestro, para apostar en pleno nuestros cuerpos, juego de poder, sembrar fuego por doquier. Los hombres de razón, especie en extinción, ha muerto la consciencia, y solo queda el eco de la decepción. Agúzate, que se te acaba el tiempo, de abrir los ojos, antes del abismo, que da lo mismo, el sufrimiento, porque eres prisionero de tu egoísmo. No des la espalda al llanto de la gente, que lo que mata es ser indiferente, no des la vuelta a la tormenta, porque al final serás quien pague la cuenta. Quiero cielo transparente, en el mundo entero. A veces sufrir, te enseña a vivir, deja de fingir, no esperes a morir, en esta selva de cemento hay que resistir, empieza a brindar para recibir Solo tú decides tu final, te quiero hablar, solo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, solo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel.  
Vivir tras la opresión del egoísmo, de veras, no es vivir, Vivir sin ilusión ante el destino de nuestro caminar Vivir ante fronteras con la ley de un Dios cual sea Para mi eso no es vivir Sentir que hay horizontes, Conquistar tus emociones y cantarlas para ti Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por siempre así Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y abro mi corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio Vivir bajo el incierto paraíso, de veras, no es vivir La fuerza de expresar mis sentimientos la encuentro siempre en ti No entiendo que haya vidas maltratadas por cualquiera Y no puedan decidir No entiendo el interés de separar nuestras ideas Y que nos mientan por mentir Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por ti por mi Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y ahogo el corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio  
Hay un lugar donde no hay sol, solo dolor sin marcha atrás, ni direccion  tienes que luchar. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego,son niños. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel. De plomo no son, su piel es real  mil y uno caeran No, no importa la edad  ellos sufriran  es una bala más. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego, son hijos del miedo. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel.  
Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad Si, fue hace algún tiempo atrás Entre unas copas de más Una de aquellas historias Que se suelen olvidar Cuento o imaginación Fantasía o realidad Nunca lo sabré no lo puedo negar Y fue Aquella que tomó mi mano Que la leyó y me dijo hermano A ella a la que tú le das el corazón No es para ti Tendrán rumbos diferentes Y murmurará la gente Sin saber que te esperaba Al fin el verdadero amor Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo verás Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad No, sabré, si fue un juego de azar O si estaba escrito ya Pero me bebí hasta el fondo el trago de la decepción Embrujo o premonición Destino o casualidad Así son las cosas del misterio del amor Y hoy, tengo a la que yo soñaba La mujer que me esperaba Alguién que me llena el alma Y me devuelve la ilusión Aún recuerdo a esa gitana Con la luna en su mirada Que en mi mano dibujaba El rumbo de mi corazón Y pude hallar A la mujer a quien yo quiero de verdad No dudo más Pues su conjuro se hizo pronto realidad Ella es mi luz Ella es quien me abre el corazón de par en par Ahora su amor Es lo más grande que me pude imaginar Lo que ocurrió Lo que paso fue porque tuvo que pasar Ves Que he sufrido en el pasado Con las cosas que se dicen Y hacen daño de verdad Pero también Tengo lo que había soñado La que pinta de alegrías El paisaje que una vez Fue el de mi soledad. Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo veras Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad  
Se, que por mas que me pregunte como pudo ser Que en tus ojos mi destino haya podido ver Jamás podré saber porque Quien te haya enviado ya sabia que serias en mi El ángel que esperaba para ser al fin Alguien feliz Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar este amor Se, que si un día no estas puede ser fatal Que mi vida al revés volvería a estar Me perderé Si, lo que sientes tan fuerte es mi corazón Haré que nunca digas que esto fue un error Lo que nos unió Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor En deuda con la vida Hasta la muerte siempre mía Prometo cuidar este amor Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar nuestro amor  
Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up Los malos tiempos yo creía Enterrados al azar. En tu mente hay algo oscuro Que hoy te lleva a luchar Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No importa si mañana veo Que aun queda mucho en mí Por reconstruir. Yo estaré allí esperando A todo lo que venga contra mí A veces pude pensar Que toda esta historia me iba a fulminar De dónde vengo ¿y a dónde voy? Virgencita de mi vida que me quede como estoy¡¡ Ningún problema si hoy me ves Con mi cuerpo echando fuego y vuelto del revés Yo solo me estoy calentando, preparándome Para volver a ser feliz, ¡¡ deja ya de joder¡¡¡ Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up  
Los que no te tienen te buscan como locos Se piensan que contigo van a encontrar la felicidad. Puede ser, no se. Y los que te poseen no pueden conformarse Les ciega la ambición y contigo creen tener el poder El poder. Pero eres tú, la causa de todo el dolor Confundes todo. Traes sonrisa o maldición Lujos, desesperación. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti. Contigo has convertido amigos a enemigos En no confiar en nadie Y refugiarme en mi soledad Me hiciste cambiar Y por estar contigo La gente habla basura Sin importar herirte Buscando la mentira y maldad Que tendrás Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar Eres fácil de hallar Si te acompaña la frialdad Eres difícil lograr Con sudor y honestidad. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti  
No sabes cuanto te extrañe No sabes como te soñé Cada anochecer, cada amanecer, Sin ti, mi amor, no se que hacer Sentirte cerca de verdad Poder tu cuerpo abrigar Sin tener que imaginarte Y en mi cama no encontrarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Sentir tu pelo Resbalando por mis manos Acariciarte el alma hasta el cansancio Sin tener que imaginarte En mi cama no encontrarte Y en mis brazos dibujarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti... Amanecer sin ti… Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Si estamos lejos otra vez No dejes de pensar Que yo también te echo de menos Que no se puede amanecer, sin ti  
Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Aquí y ahora es el lugar Los dos buscamos mucho más Deseo tu cuerpo, ya no quiero esperar Te imagino en mi cama al despertar Inventando locuras sin parar Y ahora que aquí te tengo Las voy a hacer verdad Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Juego desnudo en tu humedad Tu boca no tiene piedad Tu respiración me excita más y más y más y más y más Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Es tu piel caliente Que no se arrepiente Sabes que si Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame más, Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora  
Esta es la historia de una diosa como nunca hubo ninguna corría el arte en su mirada de color verde aceituna de padre moro y de mujer cristiana con piel de reina y cuerpo de sultana movia sus manos como una gitana y su embrujo te robaba el alma cuentan que hubo muchos que intentaron conquistarla y otros tantos se quedaron hechizados solo con mirarla aunque hace tiempo nadie ha vuelto a verla yo se que ella no es una leyenda y se muy bien donde podre encontrarla a esa que todos llamaban... Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia dicen que la vieron paseando por la Alhambra y que en la Ria de Huelva se lavo la cara luego que si en la Giralda la oyeron cantando camino a Jaen y una malagueña le conto que la buscaba y a una cordobesa confundi con su mirada en Cadiz supe que yo la queria y en Almeria yo la hice mia ahora se donde podre encontrarla a la que todos llamaban Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus, Al Andalus Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus Y no hay fronteras pa ' hacerte mía.. Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco  
La vida hoy me puede sonreír y apenas tengo un sitio donde ir.. hoy tengo un mundo a mis pies También quisiera hacerte comprender que en un instante lo puedo perder dependo de tiii... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... oouu nooo Aveces miro a mi alrededor soporto la saliva del rencor odio, envidia y dolor un beso calma todo mi interior me da la paz, la fuera, la decisión para seguir aquíi.... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo.. un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo...  
No puede ser, se me escapó Se fue con un suspiro apagando mi razón Y ahora ya no creo en nada La busco aquí, en la habitación Su ropa en el armario aún conserva aún su olor Apuntalando mi nostalgia Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ella no está, si me falta ruido Si me falta ruido El caso es que yo sigo aquí Buscando los motivos que ayuden a seguir Pero no sirven de nada La busco aquí, en cada canción No logro imaginarme un cielo aún mejor Que su trasluz en la ventana Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ya no está, si me falta ruido Si me falta el ruido Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Donde quiera que  
Perdón si te llamo, ese no fué el trato yo tenía otros planes para mi.. perdón si no encuentro mi estabilidad emocional.. Me arrepiento si te dije, que ya no te iba a buscar Perdón si te busco, y lloro en tu cara perdón si una cita te hechado a perder Nos dimos un tiempo, y sigo aquí esperando dijiste mi niño te prometo, que vamos a volver... Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te demoras a decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y no vuelve a latiiir... Perdón por las rosas que no recibiste perdón si hoy demuestro sensivilidad... De lunes a lunes, te he estado extrañando Te amo y me mueroooo, por otra oportunidaad Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te prometes decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y volverá a latiiir...  
Hoy precisamente hoy, el pasado regresó yo te vi y no dije nada te vees, tan bella como ayer que me hiciste recordar, lo qe significa amar Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Hoy, precisamente hoy, mi presente te encontró cuando menos lo esperaba ya veees, tampoco yo cambié, ni me he vuelto a enamorar pero no puedo negar que, sentí que el mundo se paró, y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después  
Que milagro tiene que pasar para que me ames, Que estrella de el cielo ha de caer para poderte convencer, Que no sienta mi alma sola, quiero escaparme de este eterno anochecer. Dice mucha gente que los hombres nunca lloran, Pero yo he tenido qe volver a mi niñez una vez mas, Me sigo preguntando, Por que te sigo amando y dejas desangrando mis heridas. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros Sigo caminado en el desierto de el deseo, Tantas madrugadas he perdido en el recuerdo. Viviiendo el desespero, Muriendo en la tristeza por no ver cambiar ese destíno. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros  
No me preguntes por qué A veces la nombro por casualidad Y es que aún la recuerdo Y es que aún llevo dentro su forma de amar Una razón para ti Me pides motivos y una explicación Para no desterrarla ahora y para siempre de mi corazón Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos No hay quien controle el amor De hecho te quiero como a nadie a más Pero a veces es ella la que me derrumba mi seguridad Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber porqué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Y sigo esclavo de sus besos  
Por mas que lo intente por mas amor que malgaste por mas caricias que invente a solas en mi habitacion por mas horas que adore para llegar hasta tu piel Escucha donde este atiende mi oracion Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Por mas que te pense una y mil veces te soñe estrenando mis caricias por tu cuerpo de mujer nadie tanto se entrego escucha desde donde este Aqui te guardo tanto amor aqui te esperare Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Vivire en esa luz que buscare mi redencion eres mi fe eres todo lo que quiero ser eres mi salvacion..... Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi extremaunción... Que no soporto mas este dolor.... Que no soporto mas este dolor....dame tu amor.  
He encontrado la palabra amar En las paginas de mi destino Entre el povo de la soledad Y este corazón que se ha perdido Vientos y mareas De una alma que se enreda En un descuido tras la piel… Que pequeña es hoy la inmensidad Ante las barreras de uno mismo Que difícil se hace respirar En el armario de los miedos escondidos… Hoy lléname la vida De mil cosas bonitas Y no sueltes mi mano jamás Aunque dure lo que dura un vals Y al fin nos hunda el mar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio… He buscado a solas mi mitad Devorando el ansia de mis días He surcado abismos sin final Desatándome con tus caricias… Cúrame esta herida Y sálvame sin prisa Soñemos cada despertar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio…  
Melodía en tu boca al respirar... melodía en tus manos al tocar... Si no es amor Dime por qué se pasa el tiempo Sonriendo así mi corazón y te siento tan adentro que en mi alma sólo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás Sueño en color cada vez que duermo en tu cuerpo por que me hechiza tu pasión y me invento, cualquier cuento para verte, en cualquier momento Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás A solas tú y yo el tiempo no existe noooooo.... no quiero despertar y te siento, tan adentro que en mi alma solo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás  
Esos besos de tu boca, que me llenan de locura qe me invitan a vivir esta aventura Son tus labios que me curan que me alejan de lo malo mira niña es que tú eres mi fortuna Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Tú prefieres en lo oscuro cuatro paredes bien cerradas nuestros cuerpos y qe no se entere el mundo y mi mente es diferente ojalá qe no sea un juego no te impote ahora lo que piense la gente Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Besos de tu boca Que me ponen ciego ya siento el jaleo que provoca este deseo Besos de tu boca Contigo estoy en el cielo no te vayas nunca mami, sabes lo qe quiero Explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besos niña de tu boca.  
Recuerdo el viajar de tus manos tan suaves tocandome y la sensacion todavía es real por más que lo intento no puedo borrar tu boca y la mía eran pura energía enlazandose y no se como algo tan grande se pudo acabar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Aveces regreso al pasado y me veo amandote y siempre mirabas así tan sensual, llenabas mi alma de felicidad no entiendo por que nuestro amor se murío en un instante yo te invito a aparcar este orgullo y volver a empezar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama pensandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Ahora que importa de quien fué el error me falta en la vida tener tu calor yo se que en fondo tu sientes lo mismo por miiii... Si aceptas firmar esta paz otra vez te juro que nunca te vuelvo a perder me niego a seguir aguantando estas ganas por tí... No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Juntando sueños rotos... uuuuuu eeeeeh  
