Oh, oh oh oh, oh oh oh Somos dos en el desierto de este adios Siendo el silencio de tu voz Como un acero aquí en mi corazón Tu te vas Y ya no sé si volveras Quiero llegar una vez más Es un abismo inmenso en lo que siento Entre tanto se deshoja el viento Y me falta tu respiración Abrázame muy fuerte Para sentir que puedo detenerte Porque no sé como vivir sin verte, ay mi suerte Abrázame muy fuerte Que se me va la vida sin tus besos Te necesito tanto solo rezo porque vuelvas junto a mi Sabe dios Que no hay olvido ni rencor En el camino de este amor Eres mi solo y ya no se quien soy Soportar La mala hora en que no estas Destina de esa soledad Esta futura aquí en mi sentimientos Y me llega el frio hasta los huesos Tu recuerdo esta por donde voy Abrázame muy fuerte Para sentir que puedo detenerte Porque no sé como vivir sin verte, ay mi suerte Abrázame muy fuerte Que se me va la vida sin tus besos Te necesito tanto solo rezo porque vuelvas junto a mi Entre tanto se deshoja el viento Y me falta tu respiración Abrázame muy fuerte Para sentir que puedo detenerte Porque no sé como vivir sin verte, ay mi suerte Abrázame muy fuerte Que se me va la vida sin tus besos Te necesito tanto solo rezo porque vuelvas junto a mi Abrázame muy fuerte Que se me va la vida sin tus besos Te necesito tanto solo rezo porque vuelvas junto a mi  
El resumen más perfecto de mis sueños resultado de un amor que ya es eterno has llegado a nuestras vidas anulando cada herida tu esencia del mas grande al mas pequeño Cada dia por las noches si despierto me arrodillo ante tu ser y contemplo la inocencia en mi pérdida en tu cuerpo esta tan viva yo derramo tanto amor en estos versos Tu, universo de todo tu, universo de todo cuanto soy tu, llenas todo mi ser eres parte de mi de quien mas no puedo querer Tu, universo de todo tu, universo de todo cuanto soy tu, que me llenas de paz mi ternura de amor y de lo que no puedo expresar Ohhhhhh Esta ausencia que me invita al desconsuelo y es que vive esperando mi regreso y contigo soy feliz y sin ti siento morir yo renazco en cada uno de tus gestos y estan grande el azul de tu mirar no hay segundo en que te deje de pensar cuanto te amo vida mia y asi sera hasta el fin de mis dias para siempre de tus sueños sere guardian Tu, universo de todo tu, universo de todo cuanto soy tu, que me llenas de paz mi ternura y de lo que no puedo expresar ahhhhhhh....  
Calla te lo ruego no me digas nada Que no te quiero escuchar No hace falta entre los dos una palabra más Calla porque ya tus ojos resumen todo Y no paran de hablar Prefiero respirar silencio que tener que aceptar Que ya es muy tarde, que no me amas Que por cobarde ahora me engañas Si es verdad que no tenemos solución Te ruego miente! Porque esta realidad me mata Prefiero que te inventes hoy una mentira Que saber que no hay mañana Si puedes miente y dime que no pasa nada Que siempre voy a ser el único En tu vida que eres mia en cuerpo y alma Calla porque cuando callas los Recuerdos calman esta tempestad No es facil respirar silencio y tener Que aceptar que ya es muy tarde Que no me amas que por cobarde Y por rencor ahora me engañas Si es verdad que no tenemos solución Te ruego miente! Porque esta realidad me mata Prefiero que te inventes hoy una mentira Que saber que no hay mañana Si puedes miente y dime que no pasa nada Que siempre voy a ser el único En tu vida que eres mia en cuerpo y alma  
Mis apuestas iban cero a veinte Todos me decian que ni lo intente Y en la historia no hay nadie que cuente De princesas con dementes Ella es todo lo que un hombre espera Yo soy un error por donde quiera Ella es bella flor de primavera Y yo una burda enredadera Pero el corazon no entiende Cuando la pasion lo asalta Y logra de la nada lo imposible En realizar La vi a contracorriente Y aposte por nada Jugue a cruzar el puente En solo una jugada Y vine a descubrir Que en el amor se puede Hacer un sueño realidad Subi a tocar el cielo Sin tener las alas Y pude alzar el vuelo Con su piel dorada Y ahora que te tengo Cada madrugada se que No hay reglas para amar Hay gente que a un Corazon no miente Cuando es de verdad Lo que se siente Si el amor ataca de depente No se piensa con la mente Las apuestas van De veinte a cero Y en la noche Me robe un lucero Es la historia de un amor sincero Ella nada y yo la quiero Por que el corazon no entiende Cuando la pasion lo asalta Y logra de la nada lo imposible En realizar La vi a contracorriente Y aposte por nada Jugue a cruzar el puente En solo una jugada Y vine a descubrir Que en el amor se puede Hacer un sueño realidad Subi a tocar el cielo Sin tener las alas Y pude alzar el vuelo Con su piel dorada Y ahora que te tengo Cada madrugada se que No hay reglas para amar Eh......... Jugue a cruzar el puente En solo una jugada Y vine a descubrir Que en el amor se puede Hacer un sueño realidad Y pude alzar el vuelo Con su piel dorada Y ahora que te tengo Cada madrugada se que No hay reglas para amar Oh......  
Nos conocimos Y comparti contigo Pedacitos de mi Recorri todo tu cuerpo Te bese toda la noche Y al dia siguiente me tomabas Como uno mas (Shaila durcal)-dormi contigo Y amanecimos En aquella habitacion Fuimos dos ilusionados Como locos nos amamos Pero solo fue una noche Aceptalo No debio pasar Dimos alas al placer De nuestro corazon Todavia quedan huellas Sin testigos las estrellas Siempre queda algo Entre nosotros dos No debio pasar Hicimos de una noche Una eternidad Pero el tiempo no perdona Y el olvido nos ahoga Deja que pase el tiempo Asi sera mejor Para los dos Y ahora te veo De cuando en cuando No me e olvidado de ti Sigues sin comprometerte Sin rendirte a lo que sientes Por temor a sentir daño No te entregas a este amor No debio pasar Dimos alas al placer De nuestro corazon Todavia quedan huellas Sin testigos las estrellas Siempre queda algo Entre nosotros dos No debio pasar Hicimos de una noche Una eternidad Pero el tiempo no perdona Y el olvido nos ahoga Deja que pase el tiempo Asi sera mejor Para los dos  
Te propongo mi amor Y parece todo al revés Tiramos nuestro tiempo al vacío Y cambiamos las caricias que quemaban Por dormirnos en los bordes de la cama. Y fingir que todo está bien Es una antesala al olvido Y me niego a dejarnos caer Es momento de empezar otra vez. Hoy te propongo, Que comencemos de nuevo Rescatemos la pasión Que nos quitaba hasta el sueño Hoy te propongo Reescribir nuestro cuento Y enterrar la rutina Que nos quiere robar el corazón Te propongo mi amor. Apaga la televisión Y miremos la luna llena Preparemos una cena para dos Buen pretexto para hacer el amor. Hoy te propongo, Que comencemos de nuevo Rescatemos la pasión Que nos quitaba hasta el sueño Hoy te propongo Reescribir nuestro cuento Y enterrar la rutina Que nos quiere robar el corazón Te propongo mi amor. Estamos en alta mar A punto de naufragar Pero si existe el amor Podemos volver a empezar. Hoy te propongo, Que comencemos de nuevo Rescatemos la pasión Que nos quitaba hasta el sueño Hoy te propongo Reescribir nuestro cuento Y enterrar la rutina Que nos quiere robar el corazón Te propongo mi amor. Que volvamos a soñar de nuevo Y entregar el alma en cada beso Y conquistar el cielo.  
La ultima vez que te vi Hubo miradas que hablaron por mi Y aunque tu calles estando con el Tus ojos gritan que quieres volver La ultima vez que te vi de su mano Soñe que era yo El que estaba a tu lado Sufri cuando el Te besaba la cara Senti como el viento Secaba mi alma Y tu,como si no importara nada Tu negabas mi recuerdo Como si no fuera eterno Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie Un juramento Que se lo ha llevado el viento Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Bella mentira Borre de mi agenda Los dias marcados Pero no he podido olvidar El pasado Guarde bajo llave Todo el sufrimiento Pero sin embargo Te sigo sintiendo Y tu,como si no importara nada Tu negabas mi recuerdo Como si no fuera eterno Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie Un juramento Que se lo ha llevado el viento Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Tu, tan bella y tan fugaz Como una tempestad Que arrasa todo Y no le importa nada Nada Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie aire Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Bella mentira  
Estaba escrito en mi piel Tu pecado original Mi corazón se quedó Desterrado del edén Por tu fruta prohibida Fue tu cara media luna Y tu cuerpo como duna Se hizo veneno hoy tu castigo Lo que ahora soy lo aprendí contigo. Ojo por ojo, diente por diente Quien mata a hierro a hierro muere Ojo por ojo ,tenlo presente Todo en la vida tiene suplente Ojo por ojo, diente por diente El alma crece cuando te hieren Ojo por ojo ,que mala suerte Como se gana también se pierde. Noches de sal y de miel Mezcla de rabia y de placer Amarte y morir después Como venderse al diablo De tus manos vi el infierno Con tus ojos toqué el cielo Se hizo veneno hoy tu castigo Lo que ahora soy lo aprendí contigo. Ojo por ojo diente por diente Quien mata a hierro a hierro muere Ojo por ojo tenlo presente Todo en la vida tiene suplente Ojo por ojo diente por diente El alma crece cuando te hieren Ojo por ojo que mala suerte Como se gana también se pierde Ojo por ojo diente por diente. Fue tu cara media luna Se hizo veneno hoy tu castigo. Ojo por ojo diente por diente Quien mata a hierro a hierro muere Ojo por ojo tenlo presente Todo en la vida tiene suplente Ojo por ojo diente por diente El alma crece cuando te hieren Ojo por ojo que mala suerte Como se gana también se pierde  
Eres el misterio que persigue mis deseos Y se enreda en mis palabras Eres ese beso un loco sentimiento Que me rompe la mirada Eres ese fuego que penetra por mi cuerpo Y que arde en mis entrañas Eres esa lluvia que se derrama Y me inunda la esperanza Y en secreto me haces la noche más larga Con el viento traes la calma entre tus alas Una luna ya sin alba, me derrumbas, me levantas Eres todo y eres nada. Secreto que me ahoga y me desarma Que se clava aquí en mi alma Que me cuelga una caricia sobre el filo de la vida Que me roba con un beso Este gran amor secreto Que hasta tu boca me arrastra Que se enreda en mi garganta Que me apaga y me incita Con tan sólo una sonrisa Que nace y muere en esta habitación. Eres ese viento que se queda entre mis dedos Y se muere en tu espalda Eres ese río que arrasa mi cordura Y me lleva hasta tu falda Remolino sin destino que golpea mis sentidos Y a tu abismo me arrastra Torbellino que el instinto me dejó por castigo Sometiéndome a tus ganas Y en secreto me haces la noche más larga Con el viento traes la calma entre tus alas Una luna ya sin alba, me derrumbas, me levantas Eres todo y nada Secreto que me ahoga y me desarma Que se clava aquí en mi alma Que me cuelga una caricia sobre el filo de la vida Que me roba con un beso, Este gran amor secreto Que hasta tu boca me arrastra Que se enreda en mi garganta Que me apaga y me incita Con tan solo una sonrisa Entre secreto y secreto Secreto Que hasta tu boca me arrastra Que se enreda en mi garganta Que me apaga y me incita Con tan solo una sonrisa Secreto Este gran amor secreto Ohhh, secreto  
Tú , una mirada que hipnotiza, Tú, una llamada que viene del sur Un mundo nuevo pintado de azul La piel que reviste mi piel La diferencia de ser o no ser Tú eres la gota que a mí me desborda La locura y el placer Te amo en el silencio, en el frio, en el calor Te amo en blanco y negro y también cuando hay color Tú eres el deseo que se enciende en espiral Eres como el fuego que no se puede apagar Como tú ninguna, como tú ninguna Mi mayor fortuna es tenerte aquí Como tú ninguna , como tú ninguna Lo que más me asusta es despertar sin ti Tú, la que logró cambiar mi vida Tú,la que ilumina todo con su luz La que no teme dar el corazón La que conoce más de mi que yo Esa mujer que tiene la virtud de hacerme esclavo de todos sus besos Lo que más temo perder Te amo en el silencio, en el frio, en el calor Te amo en blanco y negro y también cuando hay color Tu eres el deseo que se enciende en espiral Eres como el fuego que no se puede apagar Como tú ninguna, como tú ninguna Mi mayor fortuna es tenerte aquí Como tú ninguna , como tú ninguna Lo que más me asusta es despertar sin ti Vivo enamorado de tu risa De tus manos tibias, de tu sensualidad Quiero estar contigo mientras viva Y que tu sonrisa sea siempre igual Como tú ninguna, como tú ninguna... Como tú ninguna , como tú ninguna Lo que más me asusta es despertar sin ti Estoy perdido por tus ojos negros Por esa boca que me tiene muerto En tu cara veo el cielo En tu cuerpo todos mis deseos A tu lado todo se me olvida Yo respiro porque tú respiras Tú me armas y desarmas a tu voluntad Y como tú ninguna, como tú ninguna.  
Recibo del amor de nuevo una lección Me señala el camino de regreso hasta el dolor La soledad me esperará al llegar Y en un adiós mi corazón se perderá Vuelvo a empezar por el final A recordar que ya no estás Vuelvo a ver perdida la confianza en mí Vuelvo a encerrarme en mi interior Hasta olvidarme de quien soy Vuelvo a oir tu voz diciendo aquí estoy yo Me salvas Pienso en el ayer , que dejé perder y en la promesa eterna que nunca pudo ser Sin fuerzas ya , no sé luchar No hay razón , mi voluntad ya se rindió Me abandonó Vuelvo a empezar por el final Vuelvo a recordar que ya no estás Vuelvo a ver perdida la confianza en mí Vuelvo a encerrarme en mi interior Hasta olvidarme de quien soy Vuelvo a oír diciendo aquí estoy yo Y me salvas ... sin ninguna condición Me salvas , sin condena por mi error Me salvas , solo por tí revivo Vuelvo a empezar por el final A recordar que ya no estás Vuelvo a ver perdida la confianza en mí Vuelvo a encerrarme en mi interior Hasta olvidarme de quien soy Vuelvo a oír tu voz diciendo aquí estoy yo Me salvas , me salvas ...  
Solo y contra las cuerdas.. Sigo preso de mi libertad Engañándome entre mis palabras Sigo salvando mis sueños Del abismo de la soledad Refugiándome en medio de las llamas Sigo siendo yo.. Y esta vez desafiando al amor Y aunque pierda el corazón Seguiré… como el sol.. caminando sobre un hilo de amor Todo y mas te daré respirandote cada amanecer.. Sabes que .. seguiré.. como el mar Tan inmenso como el miedo a salvar.. No hay vacío ni frío sintiéndote cerca de mi piel.. Ya he soltado las riendas Las cadenas de mi manidad Reinventandome y entregando el alma Sigo siendo yo.. Y esta vez desafiando al amor Y aunque pierda el corazón Seguiré… como el sol.. caminando sobre un hilo de amor Todo y mas te daré respirandote cada amanecer.. Sabes que .. seguiré.. como el mar Tan inmenso como el miedo a salvar.. No hay vacío ni frío sintiéndote cerca de mi piel.. Seguiré… como el sol.. caminando sobre un hilo de amor Todo y mas te daré respirandote cada amanecer.. Sabes que .. seguiré.. como el mar Tan inmenso como el miedo a salvar.. No hay vacío ni frío sintiéndote cerca de mi piel..  
No tiene sentido Continuar hiriéndonos, por ese camino No se salva nuestro amor Discutimos sin razón por egoísmo Y ninguno de los dos quiere admitirlo No tiene sentido Acostarnos sin hablar Fingir que dormimos Sin poner punto y final A esta guerra que nos tiene desgastados A esta guerra que no se como empezamos Yo decido rendirme, entregarme Sacar una bandera blanca Quiero ser como eramos antes Subir al fuego que se apaga Quiero ser nuevamente tu amante Despertar otra vez tu ilusión Que te mueres por mí Por besarme Y volvemos a hacer el amor No tiene sentido Prolongar esta agonía que conseguimos Amargándonos la vida En esta guerra que nos tiene desgastados A esta guerra que no se como empezamos Yo decido rendirme, entregarme Sacar una bandera blanca Quiero ser como eramos antes Subir al fuego que se apaga Quiero ser nuevamente tu amante Despertar otra vez tu ilusión Que te mueres por mí Por besarme Y volvemos a hacer el amor El amor como siempre lo hicimos Sin rencores, sin egoísmos Despertar la pasión debe ser la misión si lo hacemos con el corazón Yo decido rendirme, entregarme Sacar una bandera blanca Quiero ser como eramos antes Subir al fuego que se apaga Quiero ser nuevamente tu amante Despertar otra vez tu ilusión Que te mueres por mí Por besarme Y volvemos a hacer el amor  
Entre lagrimas me dices que te marchas Que ya no me amas que no queda nada No se que he podido hacer para matar tu amor Veo que ya has decidido tantas cosas Y escucharte de esa forma me destroza Si pudieras darme almenos una explicacion Y asi? Te vas de mi como si nada Me niegas hasta la mirada.. Sin ti me quedo convencido que he perdido lo mejor de mí Pensando que despues de ti No existe nadie.. Que pueda rescatar mi alma.. No existe nadie, que me llene como me llenabas Y es que no existe nadie, que pueda completar mi vida como lo haces tú.. Dime porque de repente no me escuchas Si he fallado en algo aceptare mi culpa Ven no cruces esa puerta vuelve por favor.. Todo lo que hemos vivido es tan valioso Fue tan grande el sentimiento entre nosotros Que no puedo comprender como se evaporo Y asi? Te vas de mi como si nada Me niegas hasta la mirada.. Sin ti me quedo convencido que he perdido lo mejor de mí Pensando que despues de ti No existe nadie.. Que pueda rescatar mi alma.. No existe nadie, que me llene como me llenabas Y es que no existe nadie, que pueda completar mi vida como lo haces tú.. Nadie? Nadie? Nadie que te pueda arrancar de mí.. No existe nadie.. Que pueda rescatar mi alma.. No existe nadie, que me llene como me llenabas Y es que no existe nadie, que pueda completar mi vida como lo haces tú.. No existe nadie.. Que pueda rescatar mi alma.. No existe nadie, Y es que no existe nadie que pueda completar mi vida como lo haces tú? Nadie?  
He cruzado la frontera de las dudas y el temor Persiguiendo cada huella bajo el sol.. He vivido lunas nuevas.. naufragando en el dolor Y aunque el hilo del amor mueva sus trampas Mientras se mantenga salvo el alma Gritaré, si al final yo sigo en pie Buscandote en la sombra de mi piel Gritaré, porque no me rendire aunque caigan las murallas de mi fe No me derrumbare en la tormenta Siempre que pueda… Morir o respirar… He surcado entre tus labios Pura ganas de pasion Desnudandonos sin miedo el corazon He escondido entre tus manos el secreto de ser yo.. Dibujando un cielo en nuestras madrugadas.. Mientras se mantenga la esperanza Yo gritaré.. si al final yo sigo en pie.. Buscandote en las sombras de mi piel Gritaré, porque no me rendire aunque caigan las murallas de mi fe Gritaré.. si al final yo sigo en pie.. Buscandote  en las sombras de mi piel Gritaré, porque no me rendire aunque caigan las murallas de mi fe Morir o respirar.. Morir o respirar…  
Que paso contigo, que me enfrentas como a un enemigo Que paso en tu alma que tus ojos ya no dicen nada Mientes como un niño que no sabe disfrazar lo que paso.. Que paso contigo, si te di hasta lo que no era mio Tu que me reclamas sin saber si quiera si me amas tienes la palabra No malgaste con reproches la ocasión No dices nada, nada de nada.. Que paso con las promesas, que paso con la ilusion Que paso que ya no pasa que se ha muerto entre los dos Que paso con nuestra vida,  que a su paso descuido… Que paso… Que paso de pronto, que me tratas casi como el tonto Dimelo en la cara, es mejor dejar las cosas claras Sigues tu camino o te quedas a enfrentar lo que paso.. No dices nada, nada de nada… Que paso con las promesas, que paso con la ilusion Que paso que ya no pasa que se ha muerto entre los dos Que paso con nuestra vida,  que a su paso descuido… Que paso… Mientes y no queda duda alguna ya mi amor El que calla siempre otorga la razon Sabes que con solo un dedo no se tapa el sol Y no dices nada, nada nada.. Que paso con las promesas, que paso con la ilusion Que paso que ya no pasa que se ha muerto entre los dos Que paso con nuestra vida,  que a su paso destruyo.. Que paso… Que paso con el pasado que se fue y no volvio Que paso  que ya no pasa de la piel al corazon Nuestra historia se evapora Como un charco bajo el sol Que paso.. Que paso..  
Llevate contigo las palabras Que me faltan cuando tengo miedo Llevate los besos soñadores Llevate tambien los buenos tiempos No te olvides la maleta vieja..donde se quedaron los deseos.. No me importa que te lleves todo.. Pero no te olvides que tu cuerpo es Mio..mio.. mio… Cada esquina cada beso es.. Mio..mio…mio… Solamente mio… Ya no hay dueño de mis sueños Formas parte de esa que ahora es mi obsesion Siento aromas cuando duermo Que se escaparan por mi balcon Del recuerdo tengo celos Hoy mi suerte cambia de color Me he perdido en algun cuento Siento que tu cuerpo sabe que el es Mio.. mio.. mio.. Cada esquina cada beso es Mio.. mio.. mio.. Dejame que cante este dolor… Ya te dije adios solo queda tu fantasma Solo llanto en esta habitacion… Mio.. mio..mio.. Cada esquina cada beso es Mio.. mio..mio.. Mio.. mio.. mio.. Mio..mio..mio.. Solamente mio…  
Fuiste lo mejor que me sucedió Pero me faltó el valor de confesártelo Sin razón ni causa decidí callar Puse entre los dos la inseguridad. Lo que te llevé a pensar no era realidad Mi silencio nunca fue capaz De decirte que en verdad. Te mentía, Era más que amor por ti lo que sentía Lo escondía y te perdía, no era mi intención, Tú no sabías que te mentía, Descuidé lo que por mí sentías No te dije a tiempo lo que merecías escuchar Y esperar tu corazón no quiso más. Queda tanto amor en la decepción Tanto orgullo la escondió en su propio error Si al ayer pudiera regresar Te diría que en verdad. Te mentía, Era más que amor por ti lo que sentía Lo escondía y te perdía, no era mi intención, Tú no sabías que te mentía, Descuidé lo que por mí sentías No te dije a tiempo lo que merecías escuchar Y esperar tu corazón no quiso más. Yo te mentía, Era más que amor por ti lo que sentía Lo escondía y te perdía, no era mi intención, Tú no sabías que te mentía Descuidé lo que por mí sentías No te dije a tiempo lo que merecías escuchar Y esperar tu corazón no quiso más.  
Lejos como el sol en la oscuridad Tan cerca como el mar en mi ciudad Parece que tengamos que estar Dime si es asi en realidad y es que no se si estare dispuesto A ver como te alejas sin mas.. Pierdo el sentido… cada vez que intento entender.. Que tu has finjido..  ya no se que tengo que hacer.. Para olvidar el mejor de mis sueños.. Volver de nuevo a empezar.. Tan grande como el miedo a la soledad Tan leve como el susurro en la tempestad.. Parece nuestro amor en verdad Dime si es asi en realidad.. y es que no se si ya estoy dispuesto A ver como se acaba sin mas.. Pierdo el sentido…cada vez que intento entender.. Que tu has finjido..  ya no se que tengo que hacer.. Para olvidar el mejor de mis sueños.. Volver de nuevo a empezar.. Pretendes…  ahora…  ser como fuiste ayer.. Ya que no sabes perder… Ya que no sabes perder… Pierdo el sentido… cada vez que intento entender.. Que tu has finjido.. ya no se que tengo que hacer.. Para olvidar el mejor de mis sueños.. Volver de nuevo a empezar..  
Miento si te digo que escapé de la tormenta Miento si te digo que mis ojos se secaron Miento si te digo que mi boca no lamenta Que el olvido de mis besos se olvidó sin darse cuenta Miento si te digo que han cerrado mis heridas Miento y me maldigo por tantas horas perdidas Miento porque siento que esta vida está prohibida Miento aunque lamento no creerme tus mentiras Y miento porque soy Sin ti como una estrella sin el firmamento Sin ti como una ola que no encuentra el viento Sin ti soy una flor que marchita en el tiempo Sin ti soy el vacío de este sentimiento Un reloj de arena en el tiempo perdido Una luna llena que no escucha olvidos Un barco que ama el mar en el que yace hundido Un arco que no tiene flechas de cupido Miento si te digo que ya no rezo a los santos Miento si te digo que ya no llevo esta cruz Miento si te digo que tu amor no es para tanto Miento cuando siento que mi vida no eres tú Miento porque siento que mi cuerpo está que arde Porque es tarde para el tiempo de los besos Y están presos en el alma Sin ti no encuentro calma Miento porque soy Sin ti como una estrella sin el firmamento Sin ti como una ola que no encuentra el viento Sin ti soy una flor que marchita en el tiempo Sin ti soy el vacío de este sentimiento Un reloj de arena en el tiempo perdido Una luna llena que no escucha olvidos Un barco que ama el mar en el que yace hundido Un arco que no tiene flechas de cupido Miento con el alma Con el pensamiento Miento Oh Y miento porque soy Sin ti como una estrella sin el firmamento Sin ti como una ola que no encuentra el viento Sin ti soy una flor que marchita en el tiempo Sin ti soy el vacío de este sentimiento Un reloj de arena en el tiempo perdido Una luna llena que no escucha olvidos Un barco que ama el mar en el que yace hundido Un arco que no tiene flechas de cupido  
Yo, que he probado la verdad Que he vendido la esperanza por ti Vuelvo a equivocarme Y tu, que has contado la razón Que mis manos no han sabido abrazarte Vuelvo a equivocarme Cada minuto que pasa entre tu y yo Nos acerca el invierno Mientras se acaba el tiempo Quien te ha arrancado de mi Quien puso fin al cielo, lo siento tanto Y yo, que no supe sentir Que nadas por mi cuerpo Solo intento caminar, hasta el fin Contigo sé, que de nuevo me perdí Olvidando que se trata de amar Sabes que aún no es tarde Tan derrotado en mi interior Recordándome que he sido el culpable Vuelvo a equivocarme Cada minuto que pasa entre tu y yo Nos acerca el invierno Mientras se acaba el tiempo Quien te ha arrancado de mi Quien puso fin al cielo, lo siento tanto Y yo, que no supe sentir Que nadas por mi cuerpo Solo intento caminar, hasta el fin Solo intento caminar, hasta el fin Quien te ha arrancado de mi Quien puso fin al cielo, lo siento tanto Y yo, que no supe sentir Que nadas por mi cuerpo Solo intento caminar, hasta el fin Contigo, yo he probado la verdad He vendido la esperanza por ti Vuelvo a equivocarme  
De repente pasa el tiempo Y me olvido de ti por completo Porque se que estas ahí Es injusto pero cierto Que la vida te enreda en su juego Y te aleje mas de mi Solo quiero encontrar ahora el modo De volver a olvidarnos de todo Y vivir Vivir los dos este momento Vivir Como si el tiempo fuera nuestro Vivir Vivir sin miedo de vivir Tengo tanto amor, tengo tanto amor Por vivir Como si fuéramos eternos Vivir Vivir sin miedo de morir Tengo tanto amor, tengo tanto amor Para ti El que vive no esta muerto Pero a veces asi yo me siento Porque no te tengo a ti Si la vida son momentos Yo no quiero perderme los nuestros Porque tu me haces vivir Solo quiero encontrar ahora el modo De volver a olvidarnos de todo Y vivir Vivir los dos este momento Vivir Como si el tiempo fuera nuestro Vivir Vivir sin miedo de vivir Tengo tanto amor, tengo tanto amor Por vivir Como si fuéramos eternos Vivir Vivir sin miedo de morir Tengo tanto amor, tengo tanto amor Para ti Y vivir Vivir los dos este momento Vivir Vivir sin miedo de morir Tengo tanto amor, tengo tanto amor Para ti y para mi.  
Tengo que mirarte con desgana Y fingir que cuando paso Paso solo por pasar Voy para tres años de quererte Esas ganas de tenerte Me las tengo que guardar Porque ocupas el espacio de una amiga Desde que pusiste a otro en mi lugar Sin embargo los amigos no se llaman A las tres de la mañana Solo para conservar Ni se miran a los labios, ni provocan Ni se celan, ni se tocan Ni se aprietan al bailar Si supieras que hasta beso tu retrato Y aunque trato, no te dejo de soñar Juntos discutimos las razones Y buscamos los rincones Más oscuros en el bar Amamos las guitarras y los gatos Y la lluvia sin zapatos Nos encanta caminar Pero ocupas el espacio de una amiga Desde que pusiste a otro en mi lugar Sin embargo los amigos no se llaman A las tres de la mañana Solo para conservar Ni se miran a los labios, ni provocan Ni se celan, ni se tocan Ni se aprietan al bailar Si supieras que hasta beso tu retrato Y aunque trato, no te dejo de soñar Y para completar esta ironía Me constaste el otro día Que te ibas a casar oh no No sé si notaste que mentías No lloraba de alegría Eran lagrimas en sal Los amigos ni se miran a los labios, ni provocan Ni se celan, ni se tocan Ni se aprietan al bailar Si supieras que hasta beso tu retrato Y aunque trato, no te dejo de soñar No te dejo de soñar No te dejo de soñar  
Hola, ¿qué tal te va? Aquí gris como siempre Me alegra verte bien Estás tan diferente Quisiera preguntarte Aunque no entretenerte Yo busco una manera de mentir Que nada sigue igual Que todo está, que lo dejaste Y ya, ya Desnudas los recuerdos Dejaste un vacío Y ya... La llama del amor El fuego entre tú y yo murió Se apagó en tu interior Ya se acabó el amor Tu sonrisa abre heridas En mi corazón Hoy la vida me castiga A vivir sin tu amor Y aunque vuelva Ya es tarde, tarde, tarde Ya se acabó el amor Que ahora ya escuché Que alguien te hace reír Toca tu corazón y te hace tan feliz Aguardo esos momentos Para verlos al soñar Es la única manera que me queda Para amarte de verdad Y ya Desnudas los recuerdos Dejaste un vacío Y ya La llama del amor El fuego entre tú y yo murió Se apagó en tu interior Ya se acabó el amor Tu sonrisa abre heridas En mi corazón Hoy la vida me castiga A vivir sin tu amor Y aunque vuelva Ya es tarde, tarde, tarde Ya se acabó el amor Tu sonrisa abre heridas En mi corazón Hoy la vida me castiga A vivir sin tu amor Y aunque vuelva Ya es tarde Ya se acabó el amor  
Bésame en la boca  Con tu lagrima de risa  Besame en la luna  Y tapa el sol  Con el pulgar  Bésame despacio  Entre mi cuerpo  Y tu silueta  Y el mar mas profundo  Bésame con tu humedad  Bésame el susurro  Que me hiciste en el oido  Besa el recorrido  De mis manos a tu altar  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Y me bautice y me bendice  De esa manera de rezar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Bésame en los ojos  Tan dormidos en la mañana  Bésame en la piel  Con el caulda de tu estresed  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Que me bautice y me bendice  De esa manera de besar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Y mi cielo a pleno sol  
Ella es la ilusion que una vez soñe hoy me arrancaria el alma por hacerla mia es su piel el refugio de mi querer y no pierdo la esperanza de tenerla un dia morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me da su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se a vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon de mi corazon ella es un encuentro con la pasion el embrujo de una flor que robo la calma esta vez sere el dueño de su ilusion nada me podra arrancar el alma de su mirada morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me dio su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se ha vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon ella es,ella es la llevo dentro de mi corazon la vida entera dentro de mi corazon ytu aliento te llevo dentro ella es  
La ultima vez que te vi Hubo miradas que hablaron por mi Y aunque tu calles estando con el Tus ojos gritan que quieres volver La ultima vez que te vi de su mano Soñe que era yo El que estaba a tu lado Sufri cuando el Te besaba la cara Senti como el viento Secaba mi alma Y tu,como si no importara nada Tu negabas mi recuerdo Como si no fuera eterno Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie Un juramento Que se lo ha llevado el viento Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Bella mentira Borre de mi agenda Los dias marcados Pero no he podido olvidar El pasado Guarde bajo llave Todo el sufrimiento Pero sin embargo Te sigo sintiendo Y tu,como si no importara nada Tu negabas mi recuerdo Como si no fuera eterno Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie Un juramento Que se lo ha llevado el viento Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Tu, tan bella y tan fugaz Como una tempestad Que arrasa todo Y no le importa nada Nada Bella mentira Solo aire Eres de todos y de nadie aire Bella por fuera Como el oro Pero por dentro como todos Tan solo alguien A quien no perdona el tiempo Bella mentira  
Nunca viví lo que hoy me pasa Siento un amor que me amenaza Va más allá de lo que yo me imaginé Se despertó en un segundo Me persiguió como un vagabundo Y me atrapó, yo me entregué y me dejé llevar Qué difícil es cuando apareces otra vez Verte girarte la cara si estoy desarmada a tus pies Mira lo que has hecho tú de mí Que llevo diez lunas sin dormir Tengo la sonrisa pintada, no la quita nada Yo vuelo desde que te vi Mira lo que has hecho tú de mí Que mi corazón se quiere ir Todo lo que digo te nombra, yo sigo tu sombra Soy tuya desde que te vi Desde que te vi Uoh, uoh, uoh, uoh Desde que te vi Uoh, uoh, uoh, uoh Cada canción que escucho en la radio Cuentas mi amor, desde un escenario Somos los dos la inspiración De lo que se escribirá Qué difícil es cuando apareces otra vez Verte girarte la cara si estoy desarmada a tus pies Mira lo que has hecho tú de mí Que llevo diez lunas sin dormir Tengo la sonrisa pintada, no la quita nada Yo vuelo desde que te vi Mira lo que has hecho tú de mí Que mi corazón se quiere ir Todo lo que digo te nombra, yo sigo tu sombra Soy tuya desde que te vi Desde que te vi Mira lo que has hecho tú de mí Que llevo diez lunas sin dormir Tengo la sonrisa pintada, no la quita nada Yo vuelo desde que te vi Mira lo que has hecho tú de mí Que mi corazón se quiere ir Todo lo que digo te nombra, yo sigo tu sombra Soy tuya desde que te vi Desde que te vi Uoh, uoh, uoh, uoh Desde que te vi  
Eh oh eh,eh oh eh,eh oh eh Se,que tu amor a mi no me conviene Que conmigo solo te entretienes Si,no se que hacer sin ti Se,que tu cuerpo me esta haciendo daño Y contigo sufro el engaño De seguir amandote Y cuanto menos me das Te quiero cada vez mas Y mas me cuesta vivir sin ti Por que tu boca es como un gas que contamina Y no se que hacer Que tu mirada a mi me esta matando Y mientras muero vivo enamorado Presa de esta maldicion Que es tu amor Que es lo que tu tienes, niña dimelo Dime que mantiene este corazon en pie Sin ver,sufriendo por querer de tu piel Que sabra la gente lo que quiero yo Que todos me dicen que contigo no Mujer,cruel,tu boca es agua y yo tengo sed Se,que tu amor a mi no me interesa Que en tus labios solo soy tu presa Y,a mi me gusta asi Puede ser,que contigo solo pierda el tiempo Y quizas mañana me arrepienta Y es mejor,volarme sin adios Y cuanto menos me das Te quiero cada vez mas Y mas me cuesta vivir sin ti Por que tu boca es como un gas que contamina Y no se que hacer Que tu mirada a mi me esta matando Y mientras muero vivo enamorado Presa de esta maldicion Que es tu amor Que es lo que tu tienes,niña dimelo Dime que mantiene este corazon en pie Sin ver sufriendo por querer de tu piel Que sabra la gente lo que quiero yo Que todos me dicen que contigo no Mujer,cruel,tu boca es agua y yo tengo sed Dime que quieres de mi Dime que quieres de mi Que sera,que me das tu veneno a mi me va a matar Que sera,que me das que sin ti yo ya no quiero mas Que sera,que me das que me cuesta tanto respirar Que sera,que me das lo que digan de tu vida Me da igual No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale Que es lo que tu tienes,niña dimelo Dime que mantiene este corazon en pie Sin ver sufriendo por querer de tu piel Que sabra la gente lo que quiero yo Que todos me dicen que contigo no Mujer,cruel,tu boca es agua y yo tengo sed No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares no te pares dale No te pares que este amor me vale No te pares!  
