Oh, eh, oh, eh. Oh, eh oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Sol de madrugada, Luna sobre el mar, Nace tu mirada en mi, Empiezo a respirar. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja y me vuelve a levantar. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Siento tu presencia Como una ilusion  y un deseo de volar con solo oir tu voz. Y mis dedos Llenos de humo, vacios de ti, Sienten miedo Pues necesitan tu amor para vivir. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Voces de viento, fuego en el agua. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja, y me vuelve a levantar Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro solo respiro. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das.  
Mírame, estoy amándote. Bésame en los ojos, amiga, bésame. Sabes que te he querido idealizar, Siendo ya tan mía ¡qué tontería!. Mas allá de ti, no hay mas allá, Demasiado bella para ser verdad. Sabes que tengo miedo de aceptar Que además de ti, mi amor, no hay además. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Tócame, no te quiero soñar. Déjame gozarte, real o irreal. Sabes que, que te voy a odiar mujer, Ya no eres mi amante, eres mi piel. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Eres lo que tengo, tan, tan mujer. Y a la vez un sueño del que nunca desperté. ¿Qué puedo soñar que no tenga ya?. además de ti, además de ti, además de ti, no Hay más. No hay más.  
No me quise enamorar De esos ojos de cristal Que encendieron toda esta pasión. Tu me haces delirar, Veo tu cara al despertar, Yo por ti perdí hasta la razón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Cuando te veo bailar Mi cuerpo empieza a temblar Y se me corta la respiración. Por ti yo puedo cruzar Siete mares y uno mas Para llegar a tu corazón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Tu me haces soñar Que pudo volar. A tu corazón llegare. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis)  
Cuando hacemos el amor, Tu eres rosa, yo clavel. Tu eres brava como el mar Y en ese mar, soy pez. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer, me das miel. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Asi es tu amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Eres fresco manantial Dónde yo voy a calmar Toda mi sed, sed de ti. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Así es mi amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Sólo somos un corazón.  
Óyeme, si algún día yo me voy, Búscame dónde yo me sienta yo. Dónde más me queme el corazón. Y la sal forme parte de mi piel Y el amor tiene cuerpo de mujer, Dónde el aire lleve un verde olor. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Óyeme, ven conmigo a dónde estoy, A este mar, a mi gente y a mi yo, A ese niño que era y ya no soy. Mucho más que mi tierra es mi pasión, Dónde todo huele a hierba, mar y amor, Dónde yo enterré mi corazón. Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria. Te quiero cantbria Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria.  
Llega la hora, llega el momento. Se oye el último adiós y no puedo Llega el minuto, llega el segundo. Y si tengo que morir… …que sea en tus brazos lentamente, Beso tras beso y hasta que llegue la muerte. Segui contigo y hasta en sueños retenerte. Y si el alma escapa, mi cuerpo resiste, De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. No estás ahora, sólo te sueño Y en mi sueño eres mía y te tengo No estás ahora pero te siento. Y si tengo que morir… …que sea en tu mirada inocente O recostado en tu corazón valiente. Con tus caricias que enloquecen a mi mente. Lo ves, mi vida, mi cuerpo resiste. De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. (bis) Si tengo que morir …que sea en ti.  
Besos, besos, besos, besos Bella, eres igual que una estrella Que brilla en mi cielo. Un juego complicado eres tú. Bella, esta noche estñas tan bella, Tu presencia deja huella. Difícil universo es tu feminidad. Ahora tú me hablas y veo dentro de ti, Despiertas mi deseo y quiero más. Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti Y quiero toda ahora, todo de ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. Bella, te oigo respirar, Te quiero hacer bailar Al ritmo de la luna llena. Bella, estoy cerca de ti, Estas cerca de mí Que ruede nuestro amor como una rueda. Me voy atando a ti, no lo pùedo evitar, Besándonos las bocas no puedo parar, Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. (bis)  
Una razón me parte el corazón Y me está rompiendo el alma, Una duda de amor. Quiero saber que te ocurre desde ayer Cuando viste aquél amigo El color de tu cara cambió Y una lágrima como una espina A mí se me clavó. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti, amor. Cariño mío, en la puerta hay un clavel Y un sobre a tu nombre, « con amor », dice el papel. Estoy que me muero de celos y de rabia. Voy a enloquecer y aún así, No te quiero perder. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti.  
Ella tienen todo lo que siempre soñé es la chica que busqué es la chispa de mi piel, mi primer amor, mi primera vez. Ella es el regalo que tanto esperé cuando no pensaba ya en volverme a enamorar ella es como el sol de otro amanecer. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé. Cuando está conmigo la hago mujer le doy todo lo que sé mi futuro y mi ayer la sé despertar, la sé comprender. Cuando está conmigo es niña otra vez cada beso sabe a miel es amiga de los dos pero en el amor jugamos los tres. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé.  
Dicen que el sueño de cada día, Esconde rosas llenas de espinas, Te araña el alma y te da la vida, Pasa de largo, va de puntillas, Y en cada rincón se enciende otro sol, Y la distancia se hace más corta entre los dos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Libros gastados, zapatos viejos, Y aquellos besos que son eternos, Gente son nada, gente sin suerte, Si estoy contigo nunca amanece, Maldito reloj, bendita pasión que se desnuda entre la piel… Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Destinos que cruzan abismos, Pendientes de un hilo que mueve algún dios… Los silencios se vuelven deseos, Que cambian el rumbo de cada ilusión… Donde se detiene el viento, Nace el eco de tus besos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón...  
Perdóname si pido más de lo que puedo dar, Si grito cuando yo debo callar, Si huyo cuando tú me necesitas más. Perdóname cuando te digo que no te quiero ya, Son palabras que nunca sentí, Que hoy se vuelven contra mí. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname si los celos te han dañado alguna vez, Si alguna noche la pasé lejos de ti En otros brazos, otro cuerpo y otra piel. Perdóname si no soy quien tú te mereces, Si no valgo el dolor  Que has pagado por mí a veces. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname. Perdóname, y no busques un motivo o un por qué, Simplemente, yo me equivoqué. Perdóname Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname  
Asi soy yo ( x 4)  Es que en cada paso yo te siento al caminar  Eres mi poesia la razon para soñar  Es q el dia se oscurece cuando tu no estas  Y las noches son la luz cuando te veo llegar  Solo son tus ojos los que yo quiero mirar  La paz que tu me das nunca cambiara  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo q cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Y ese dolor algun dia no estara  Yo no haria nada para herir tu corazon  Si es que a veces soy callado te pido perdon  Lo unico que quiero es que me vuelvas a entender  Solo quiero amarte en cada amanecer  No hacen falta las palabras para demostrar  El tiempo me dira es mucho mas q hablar  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo que cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar (X 2)  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Ese dolor algun dia no estara  Asi soy yo  
Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... Borraría las raíces, borraría todo el tiempo En que solo éramos tu y yo ... Si pudiera caminar sin ti,estaria en otra vida, En un camino dónde no busque a tu corazón... Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti., en la sombra que dejaste aqui.. Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... No extrañar a lo que aún vivo Dime como salgo de ésta soledad, Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar Si pudiera acostumbrarme a vivir sin ti Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti... en la sombra que dejaste aqui.. A otros labios no me acostumbraré, A tu lado yo volviera y que, yo no tengo nada que perder Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Si pudiera caminar sin ti...en la sombra q dejaste aqui.. Siempre estas en mi mente y en la sombra que dejaste aqui  
Te suplico mi amor Devuelveme el aire Que ya no puedo respirar cuando no estas Me sofoca tu ausencia mas y mas Te lo pido por favor Devuelve mi sueño No me interesa ya vivir esta realidad Hasta me dicen que estoy loco y creo que es verdad Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra ve te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido, vuelve Eh Me persiguen tus recuerdos Siempre en el aire Y tu presencia es tan real que me hace hasta dudar Si es un sueño, pesadilla o realidad Te maldigo, me arrepiento No se que hago Trate de buscarte en otra caras pero la verdad Son las ganas de tenerte a mi lado ya Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido... Vuelve Curame, curame, y vuelve Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, oh oh Fuistes eh eh  
Son tantas ilusiones y tantos desengaños Un mundo de pasiones, yo te entregeieie... Violaste mi inocencia, calmé tu fantasía Has puesto de cabeza la vida mia Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esta pena que me oxida el alma, no, no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hierba mala que del camino, sólo alejaré . Hay amores que alimentan, amores que enamoran Amores que hacen daño, hay amores que te roban Mi cielo se oscurece con tanta indiferencia Regálame alegría, no má tristeza Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni la vela que tú encendiste, yo la apagaré. Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hiebra mala que del camino, sólo dejaré Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré  
Chorus: És más que una mujer Que da fuerza a mi ser És el aire al respirar Una brisa al despertar  És mi mar, mi sol, mi fe No se que puede haber  No hay mas sin tu qerer  És mi estrella al caminar Que no deja de brillar És la chispa de mi piel Yo vagaba perdido sin saber Analaba el latido d un kerer Y al fin ya lo encontre Cada vez que la miro puedo ver La mujer cn que siempre yo soñe En si me enamoré, ooo Tanto la esperé Una eternidad Ella és lo que kiero No deseo nada mas Me enamorare Y su amor será Rayo d luz Sueño tu lecho realidad (Chorus) Se cruzó en mi camino y me prendió Encendió en mi la llama del amor Entró en mi corazón Su calor, su sonrisa me entregó Necesito sentir, oir su voz Ella me cautivo oooo (Chorus)  
Fuiste mía, solo mía  Y en cada beso tu amor me dabas sin final  Y en las noches bajo la luna mil caricias  te amaba con locura hasta el amanecer  Y una tarde que no olvido  partí entre lagrimas, dije que pronto volvería  Pero el tiempo borró el amor que te jurara  Y olvidé que me esperabas y ahora vuelvo y ya no estás No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión. Me dijeron  que te fuiste  con una pena que nada pudo mitigar  te alejaste sin dejar huella en el camino  y ahora vivo perdido sin saber donde estarás.  No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No... No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión.  
Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado La marea viene La marea va Tanto movimiento me mareará Una noche en blanco sin saber de ti Al tenerte a mi lado  Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Su sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Una luna viene Una luna va Tanta luna llena me iluminara Una noche en blanco sin saber de ti No tenerte a mi lado Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Mi sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Colgado, vivo colgado... Colgado, vivo colgado  
Hoy no despierto igual que siempre Porque veo que no estas  Tu cariño me hace falta  Odio estar en soledad  Yo te necesito amor  Se me parte el corazón  De pensar que todo ya se terminó.  Aún recuerdo tus caricias  De tu piel su resplandor  Primavera en el desierto  Un oasis salvador  Un sueño que murió  Es tan frío que ni siento  El latir de este arañado corazón.  Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer. Cuando intento levantarme  Cuando intento olvidar  Apareces sonriendo  Crees que es fácil perdonar  Pero hay tanto dolor  Me has roto la ilusión Eres niebla que me tapa todo el sol. Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer.  
Ya,ya pagué penitencia por ti Un vía crucis de amor llevo en mí Peregrino de tus besos, tus desprecios Sí Mil rosarios compré y regalé Para que otros salvaran mi fe Y aún no encuentro tu indulgencia Me haces falta, que impaciencia Tengo envidia Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Prometo serte fiel Pero tu orgullo es sincero y cruel Tengo envidia Cuando te veo con él Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Nuestro destino no esta trazado Y de tu pasado regresaré Voy a leerme mil veces la suerte Que las cartas anuncien tu muerte Si tan sólo, te divierte Y,si supieras que es pura apariencia Que el dinero no compra la esencia Dios me cure, me consume El mal de ausencia Si voy me confieso El padre regaña Y me manda oraciones No puedo olvidarme Con cada mujer que me Ofrezca pasiones  
Al vaivén de las olas vas meciéndote  y tu cuerpo de palmera va  abrochándome con su zig-zag, ay, ay, ay.  Muévete que la luna ya va a despertar  y la noche está esperándote  contrólate con suavidad, ay, ay, ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Mágica esta noche es casi mística  tu belleza enigmatica  me acelera un poco el corazón, ay,ay, ay.  Única, entre tu y yo hay quimica  tu sonrisa que simpática  hace que yo pierda la razón, ay, ay ,ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Bang ay chiqui bang ven a gozar hasta que yo te lleve,  ay bang ay chiqui bang que bueno está, no pares de bailar  bang ay chiqui bang muévete más  moviendo tus caderas  bang ay chiqui bang que rico está  se siente mi bang bang.  
Nos sorprendió el amor sin darnos cuenta, contigo muestro lo que soy sin ti la magia no deja huella. Nos sorprendió el amor, el impulso es pudor y hubo un pacto entre los dos, será para siempre. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz. Nos sorprendió el amor, sin esperarlo y ahora vivo atado a ti, como un latido, como un deseo. Nos sorprendió el amor, en una esquina, algo le dijo a mi interior, que era un milagro, que eras distinta. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz.  
Siempre que me empeño  en jugar a ser feliz  se acaba el juego se parece el verbo amar  conjugando sentimientos  Tiembla el universo  y se desata un vendaval  si me preguntas si te quiero de verdad  yo me callo en mi silencio  Y que puedo hacer  es mi forma de ser soy a si soy lo que ves  mi deseo no es mejor ni peor somos lo que yo quiero  enamorarme de ti cada noche  como si fueras distinta  eso es  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte de sentirte bajo mi piel  mi corazón es tan grande que ya no cabe en un solo latido  es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  hasta mi alma se parte cuando tus lagrimas llenan vacío  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera.  Nunca me arrepiento  de las cosas que sentí  solo aire y viento como un sol que sabe huir  hacia nuevas lunas llenas  Tu la mas bella  la que espera y aguanta callada mil tormentas  a las puertas de este corazón veleta  yo soy el héroe de cada batalla pero al final solo un pobre canalla  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  Tu eres la única que deja en mi una huella  Hoy solo quiero amarte  Mi manera de amarte  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera  hoy solo quiero amarte a mi manera  
Hace tiempo que no escrivo lo que siento Hace tiempo que te busco y no te encuentro Hace tiempo que no para este tormento Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Hace apenas me juraste amor eterno Me dejaste un eterno sufrimiento Ya me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche, buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Noooooooooo.... Noooooooooo Nadie sabe como duele este silencio Nada llena este vacío tan inmenso Los minutos se me pasan sin saberlo Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir He vivido dando vueltas sin sentido Tras la huella que dejaste en mi camino Atrapado en una falsa realidad Que no encuentro mi conciencia Que no puedo despertar Hace tiempo me juraste amor eterno Me dejaste fue un eterno sufrimiento Y aun me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche voy buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida  
Solo me digas nada mas Una mirada basta ya Para dejarte atrás. No seré el esclavo de un adiós  Melodía de una amor Que viene y se va Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Voy vagando en mares de ilusión A la deriva de ese amor Que cura el corazón Y si no encuentro me preguntare Si algún día volveré A estar en soledad Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... con otro amor Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... la vida, con otro amor, naaaaaaaa  
Despues de tanto tiempo y con lo nuestro ya olvidado,  quiero morir xq hoy te he visto en otros brazos,enamorada y feliz,  mientras cuento horas vacias este amor me quema y duele,  se hace amargo y duro el hecho de perderte,  dime si el te ama como un día lo hice yo dejándome la piel y le corazón.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA ES TARDE PARA AMARTE AL ALBA,  SIGUE CON TU VIDA,  YO ME QUEDARE COLGADO EN ESTE ADIOS,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE.  Llevo escritos mil mensajes,mil llamadas a ninguna parte,  busco tu cara entre el tumulto de las calles,  y maldigo al angel de mi perdición,  q la soledad me abándono.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO MÁS ME SIENTO SOLO  Y LA MELANCOLÍA,  ME HACE DE MIRARTE LA DESILUSIÓN,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA SOLO SOY UN POBRE LOCO,  QUE PIERDE LA PARTIDA,  Y SE AFERRA AL FUEGO DE AQUELLA PASIÓN,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE,UNA HISTORIA Q SE PIERDE,  ES EL ECO DE UN ADIOS QUE ENTRE TUS LABIOS.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,SOLO MIA  AHORA QUE YA NO ERES MIA  
Los secretos de mi cama, se amontonan en el alma,  como granitos de arena y amanecen en montañas,  donde calmo mi deseo, donde guardo mil te quieros,  he pecado en tantas pieles,he parobado tantas suertes,  me he enamorado de la luna,mil veces o ninguna,  he vivido cada sueño como si fuera el primero  entre los nombres y las dudas,tantas caras sin sentimientos por vivir,  me quedo con los besos aqui sentados frente a mi.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  Los susurros de mi almohada, los recuerdos q me arañan,  entre risas y caricias, mis pasiones desmedidas,  no me rendire, me calmaré, mi sed con miedo,  camino entre aguaceros,persiguiendo ilusiones para ser feliz,  desojando las flores q un dia llenaron mi jardín.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD MALDITA.  MALDITA SOLEDAD, MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  
Almudena me enseño a esperar cuando el amor nos mete prisa y nos detiene la  vida,  Cristina era la chica ideal mezclando su dulce sonrisa con mi loca adrenalina,  Natalia provocaba las estrellas con solo mover sus piernas y sus caderas,  Lucia me arañaba el alma cada vez q me miraba  Sofia con sus fantasias, us embrujos y sus cartas  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  Marta era letal con sus caricias en cada cita me encendía me dejaba a la deriba,  Elena preferia ser mi amiga y yo su compañía q amar de mentiras,  con Raquel llegue tan lejos q al final me pudo el miedo,  y Belen curó la herida con sus besos sin medida.  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  
dime la verdad dime si es igual una noxe de placer o tus sentimientos nunca me  atrevi nunca fui capaz de entregarme hasta morir y gritar te quiero y mientras q  vuelo crecias de mi voz yo me iba rumbo al abismo  viviste enamorada de quien no te  dio nada perdida entre mi piel cautiva  de un adios viviste enamorada sin  cielo ni esperanza tocando tu dolor  entre mis brazos llenos de pasion  esta es mi verdad loka ingenuidad cmo nos engaña el alma cuando tiene miedo  tanto q decir tanto q callar y al final sabe la vida todos tus secretos y cmo te  añoro aqi dentro ahora q ya no te tengo  no he vuelto a sentir mas aquel mismo escalofrio al amar entre tus  lagrima.viviste enamorada  viviste enamorada sin cielo ni esperanza volcando tu dolor poniendo el corazon  dime la verdad dime si es igual,dime la verdad dime si es igual y pooniendo el  corazon  
La soledad es la oración donde se esconde mi dolor Buscando un hilo de tu voz en la pasión que aún queda en mí Sin darme cuenta que este desalientome abre en dos el corazón Tan lleno de reproches... Nunca cumplí aquel mito de los hombres y su condición Nunca probé los besos que te enseñan a sufrir Después de decidir que el único importante era sólo yo Le eché un pulso a mi suerte Y me bebí el veneno de tu adiós Y hoy pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempoa ti te arrancó, y ahora pruebo yo Pagando el precio de este amor Con la misma cobardía Que no tuvo valor para pedir perdón Las noches se quedaron solas cuando todo se acabó Mi vida se fue por la borda sin querer sobrevivir Y cada vez que le cielo me pregunta por nosotros dos Siempre culpo a mi suerte Y maldigo el día que te dije adiós Y hoy pago el precio de este amor Para lo nuestro  Una razón para ser feliz Contradicciones del corazón Cuando descubres dentro de ti Que lo que más te importaba se lo llevó el amor Maldito el día que te dije adiós Y ahora pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempo a ti te arrancó, y ahora pruebo yo Y ahora pruebo yo...  
Nunca fue un amor a primera vista,  de esos que se pierden en promesas incumplidas,  se hizo tan difícil no caer en el abismo,  en que dejan las miradas que te llevan a perder el equilibrio,  por un beso soy capaz de dar el alma y no te cambio ya por nada,  por sentir tu cuerpo unido con el mio,  en la aventura más sagrada,  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  Alquilamos en el cielo una buhardilla,  que llenamos cada noche de caricias,  y al final nos enredamos al destino,  desnudando en nuestra cama las poesias,  que se tiñen en un suspiros.  Los silencios se despiertan con el alba,  cuando se apaga una llama,  el corazón se va perdiendo en laberintos,  cuando te buscar en la distancia.  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO LE SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  
No se que hacer  espadas en cruz  por"a" o por "b"  falta sentido comun  y hoy vale mas seducir que enamorar  hola y adios  elige el menu  voy punto com  mas rapido que la luz  sin competir no se vivir  siente ,prueva ,puedes  todo le que quieras tu  baila la tierra sin parar  bailan la suerte y mi ansiedad  baila siempre la vida  persiquiendo sueños  como un juego  amor ,placer  pecado y virtud  son complices  culpables de mi inquietud  adicto a ti resisto aun  siente ,prueba, puedes  todo lo que quieras tu  baila la tierra sin parar.....  
Quiero que brindemos por ella después de todo es mejor que nunca sepa la pena que compartimos tu y yo. Quiero q brindemos por ella q el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Quiero que brindemos por ella que el tiempo borre su amor que en el recuerdo se pierda la pena que nos dejó. Quiero q brindemos por ella que el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella Déjala y piensa q nunca existió alza tu copa y brindemos por ella.Por ella.  
Fuiste ave de paso, y no sé porque razón Me fuí acostumbrando, cada día más a ti Los dos inventamos, la aventura del amor Llenaste mi vida, y después te vi partir Sin decirme adiós, yo te vi partir Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti No hay nada más triste, que el silencio y el dolor Nada más amargo, que saber que te perdí Hoy busco en la noche, el sonido de tu voz Y donde te escondes, para llenarme de ti Llenarme de ti, llenarme de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti  
Que podre decirte en el corto tiempo en el que se vive una ilusion que podre dejarte tan pegado al alma que se quede ayi en tu corazon yo no pretendo enseñarte lo que es el mundo le falta tambien pero vale la pena disfrutar cada dia lo que me ha regalado el privilegio de amarte di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas y si no llega lo que esperas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios sera este tamaño de tus pensamientos no te permitas fracasar lo mas importante son los sentimientos y lo que no  puedes contar y cuando llegue el momento en que tu sola quisieras volar aunque no estemos juntos estaran los recuerdos con solo quererlo volveras a vivirlos di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas no te limites a lo que digan se lo que quieras pero se tu misma y si no llega lo que esperabas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios pero sobre todas las cosas como te quiero mi amor  
Ella es la ilusion que una vez soñe hoy me arrancaria el alma por hacerla mia es su piel el refugio de mi querer y no pierdo la esperanza de tenerla un dia morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me da su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se a vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon de mi corazon ella es un encuentro con la pasion el embrujo de una flor que robo la calma esta vez sere el dueño de su ilusion nada me podra arrancar el alma de su mirada morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me dio su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se ha vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon ella es,ella es la llevo dentro de mi corazon la vida entera dentro de mi corazon ytu aliento te llevo dentro ella es  
Bésame en la boca  Con tu lagrima de risa  Besame en la luna  Y tapa el sol  Con el pulgar  Bésame despacio  Entre mi cuerpo  Y tu silueta  Y el mar mas profundo  Bésame con tu humedad  Bésame el susurro  Que me hiciste en el oido  Besa el recorrido  De mis manos a tu altar  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Y me bautice y me bendice  De esa manera de rezar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Bésame en los ojos  Tan dormidos en la mañana  Bésame en la piel  Con el caulda de tu estresed  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Que me bautice y me bendice  De esa manera de besar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Y mi cielo a pleno sol  
No me conoces y hace tres noches que dormiste entre mis brazos ya no recuerdas las santas cosas que conmigo hiciste tu como creerte si te morias cada vez que te besaba y hasta decias haber anelado siempre un hombre como yo en ocasiones tape tu boca para que no se escuchara los fuertes gritos enloquecidos que brotaban de tu ser y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces y hasta una foto me pediste aquella noche para guardarla y acariciarla cuando te acuerdes de mi y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces mi amor nadie sabra de lo nuestro pero tu yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego pero tu y yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego no me conoces mi amor no me conoces mi amor ya no te acuerdas de aquella noche  
Cuando te beso todo un océano me corre por las venas nacen flores en mi cuerpo cual jardín y me abonas y me podas, soy feliz Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso te abres y cierras como ala de mariposa y bautiza tu saliva mi ilusión y me muerdes hasta el fondo la razón Y un gemido se desnuda y sale de tu voz le sigo los pasos y me dobla el corazón cuando me besas se prenden todas las estrellas en la aurora Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso... Cuando te beso tiembla la luna sobre el río y se reboza...  
Mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es del tamaño mas grande que tiene mi corazon es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas  
Amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla que coincidencia estar alli cerrando el paso de una lagrima era evidente eras feliz y yo me tube lastima amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla quizas la culpa ha sido mia por no leer en tu mirada dicen que la noche esta muy fria no quiero que te vayas amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada date la vuelta y oyeme oyeme o tu o nada  
Soy ese vicio de tu piel Que ya no puedes desprender Soy lo prohibido Soy esa fiebre de tu ser Que te domina sin querer Soy lo prohibido Soy esa noche de placer La de la entrega sin papel Soy tu castigo Porque tu falsa intimidad En cada abrazo que me das Sueñas conmigo Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy lo prohibido  
Estoy pensando en ti mirando y oyendo el viejo mar cantar esa cancion que enamoro a la luna y estoy imaginandome que estas conmigo y un loco suspiro se escapa de mi se va en busca de ti para decirte que te exatraño mas ahora que el dia siguente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi y asi pensando en ti el sol se va y yo un dia mas sin verte y sigo imaginandome que estas conmigo despierto dormido y a diario es asi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi hoy tengo para ti caricias nuevas que guarde luna tras luna para estrenarla y poseer una por una hasta que jures que jamas te iras de mi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi  
Es un amor, que se hace fuerte en la distancia, Es un amor, que se hace eterno, que hace falta, Es un amor, que prevalece a lo demás, que da sentido al verbo amar Es un amor, que dio la luz a nuestras vidas, Es un amor, que colorea nuestros días, Es un amor, incomparable a lo demás Soy prisionero de tu cuerpo, y es que sin ti no puedo estar Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Amor eterno amor, que no se acaba No, no, no Es un amor, que me ha enseñado a querer Es un amor, que de mi cuerpo as de beber  Es un amor, que me hizo hombre y a ti mujer Los dos fundidos cuerpo a cuerpo, fue nuestra primera vez Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Ese es nuestro amor, ese es nuestro amor  
Me gustas tú  De la cabeza a los pies  Dulce veneno que me mata  Acorralado en el sudor de tu piel  Tu cuerpo me arrebata  Intoxicado con tu cuerpo de miel  Hasta los huesos me desatas  Te vas metiendo entre mis venas  Lo sé, embrujo que me ata  Y siento enloquecer  Y pierdo yo la calma  Siento que voy a arder  Arrancame hasta el alma  Chorus: Desesperado, enamorado  Obsesionado de estar a tu lado  Ven toma el fuego que tengo guardado  Dame tus besos mujer, devorame  Desesperado y desquiciado  En las entrañas tu te me has clavado  Entregate, mira que ya no aguanto  Haz lo que quieras mujer, devorame  Me corre dentro  Este deseo de querer  Cuando te veo me prendo  En llamas  Tu corazón se me ha clavado  En mi ser, soy presa  Entre tus garras  Desencadena esta obsesión que hay en mi  Dame tu entrega dame alas  Me late el alma de pasion y és por ti  Desbordame y se va  (Repete 3 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Chorus 2x)  
Dices que lo nuestro Nunca fue mentira ni verdad Que fue tan solo un sueño Que ahora tu decides despertar Y todo queda en nada Y nada és mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Chorus: Princesa mia Me dejaste el alma vacia Te robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No me puede sangrar mas la herida Tu recuerdo me sigue quemando a fuego lento  Cada dia más Princesa mia Hoy mi amante mañana mi amiga Pero nunca serás lo que fuiste tu Princesa mia Dices que lo sientes Que no siempre la historia acaba mal Son cosas del destino Que tienen su principio y su final Y todo queda en nada Y nada es mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Princesa mia me dejaste el alma vacia me robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No fuiste mia (Chorus)  
Mira, gitana, yo sé que tienes Algo en tu cara que no se olvida Tú más hermosa que cualquier cosa Clavas espinas si te acarician, ay En mi mente, yo te llevo Ya no puedo vivir del recuerdo Lo dejaste en mis entrañas Estar contigo es lo único que anhelo Mira gitana sé lo que ocultas Dentro de tu pañuelo No es un cuchillo, tampoco oro Lo que tu guardas son solo anzuelos Ay, ay, gitana de ojos verdes Me he prendado de tu piel morena Si me miras me enloqueces Tu veneno corre por mis venas Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Dime gitana porque te escondes Contigo todo es un gran misterio Sé que le has hecho algo al corazón No soy vidente, pero tampoco ciego, ay Y en tu pelo, madreselva Llevame para enredarme en pleno Ven y vuelve a mi vera Gitana mía, dame tu veneno Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Gitana de mi corazón Me dejaste sin tus besos Ahora vivo de tu amor sediento Te marchaste y yo no puedo Escapar al fuego de tus besos Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo  
Tu te has hecho dueña de mi realidad  Te has convertido en mi necesidad  Imprescindible como el aire para respirar  Ven que llora el cielo cuando tu no estas  Mi mundo és gris si no me entregas tu fragilidad  Sin tu amor ya ni el sol me alumbrara  És la locura del amor  Total ausencia del dolor  Y hace que el mundo sea el rincon  Donde vamos a amarnos tu y yo  És la locura del amor  El dulce néctar de tu piel  Donde la magia de tu piel  És refugio de amor para los dos  Ves si estoy contigo ya no hay soledad  La luna no se apagara jamas  Sigue a tu lado 10 mil años de felicidad  Hoy que con tu amor he vuelto a renacer  Quiero que brille cada dia el sol de tu querer  Tu eres luz en la noche de mi ser  Yo sere tu abrazo cuando tengas frio  Llenare tu espacio con el amor mio  Ragare con besos y caricias  Cada rosa de tu corazón  Llenare mis sueños y mis alegrias  Cada pedacito de mi vida  Tuyo és mi silencio todo lo que tengo yo  
Te escribo desde la distancia  No busco tu perdón  Entiendo que no entiendas nada  Porque me fui sin mas sin decierte adiós  No fui capaz  A hacerle frente a la realidad  De tenerte a solas cara a cara  Y contarte toda toda la verdad.  Chorus: Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en mi soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que yo mas quiero  Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en m soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que aun muero  Te escribo desde la distancia  Por si aun te queda amor  Yo se que no merezco nada  Que fue una estupidez que todo fue un error  Y ahora se  Que lo que diste tu no volvera a nacer  Que lo daria todo por tenerte  Y por sentir de nuevo el roce de tu piel  (Chorus) Sabes que no tener tu amor  Se hace tan duro para mi  Que no merezco ni un solo perdon de ti  
Tú, al filo de la irrealidad Un lecho de sensualidad Bella en verdad Tan solo tu Creada toda para amar Irresistible y diferente Tu vas mas allá Chorus: Mi vida tu Siempre una aventura sin final Una nueva historia por contar Un espacio de luz y de ternura Amantes sin censura Tu complaciente hasta la saciedad Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu misterio de feminidad Y un algo de fragilidad Densa y total Tan solo tu Mi cómplice en la intimidad Mi compañera mi tormento No existe otra igual Por amarte doy la vida Sin tu piel es tan vacía Te abro el corazón con ansiedad (Chorus) Mi vida tu Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu, al filo de la irrealidad Al filo de la irrealidad  
Tiempo de borrar De mi recuerdo tanto amor Perdido en el ayer De lo que fue Tiempo de olvidar Los dulces besos y el aroma De tu dulce piel Cuanto te amé Se fue el amor, se te olvidó La história de nuestra pasión Que un día fuera la razón en nuestra vida No pudo aceptar Qe no volverá A estar entre mis brazos Que fácil tú lo has olvidado, mira Chorus: Cuanto te amé, cuanto te di Tuya fue toda mi vida Cuanto lloré, cuanto sufrí Y hoy estás sola y perdida Cuanto aposté, cuanto perdí Como duele tu partida Cuanto esperé, cuanto sentí Que no vieras lo que habia en mi Llorarás, llorarás Llorarás lo sé No sabrás, no sabrás No sabrás por qué Sufrirás, sufrirás Sufrirás por mi No tendrás, no tendrás Lo que yo te di Triste fué tu adiós Cuando una tarde te marchastes sin mirar atrás Sin regresar Y hoy quieres volver Cuando se ha muerto la pasión que para ti guardaré Que tarde fué (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe 2x)  
Mi consentida tu  Tu siempre mi niña mimada  La dicha que nunca se acaba  Tu mi fe,mi devoción  Mi consentida tu  Los ojos por los que yo miro  La niña por la que suspiro  La que me hace tan feliz  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño  Mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  Chorus: Mi consentida  La mas bella de este mundo  La que da este amor profundo  La que me da fuerzas y calma mi sed  Mi consentida,mi oración  Por la que orgulloso presumo de amor  Mi luz, mi juventud dormida, mi admiración  Mi consentida  Mi consentida tu  La boca que marca mi rumbo  Tu piel és mi mapa del mundo  Donde queda tanto por vivir  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño,mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  (Chorus 2x) La mas linda tu  Mi estrella tu  La luz que me guia en la oscuridad  La mas hermosa tu  En sueños tu  Tu ausencia me mata  Me quema en el alma tu adiós  Estribillo  Mi consentida  
Hoy, recuerdo el dia  En que la vi pasar Bella y lejana como la brisa que se va Tan ajena a mi sufrir Quien sera esa diosa me pregunte Que se a robado mis pensamientos y mi fe La mujer de la que yo me enamoré Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón Chorus: No vale la pena estar sin ti Como un loco sin tu amor  En tu piel morena me perdi  Y no tengo salvación No vale la pena estar sin ti Preso de esta soledad  Eres la razón de mi existir  Si no estás conmigo me muero És el agua fresca de un manantial La brisa sobre las olas y el azul del mar La que siempre yo soñe  Hay algo que nunca yo conoci Y en su mirada y en su manera de reir Como hecha ala medida para mi Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón (Chorus)  
Quedate aqui,muy junto ami  Dejame verte despertar  Ven llevame hasta el cielo en tu mirar  Y deten el tiempo que se va  Abrazados en un beso  Que no muerde jamas  Quedate aqui,cerca de mi  Quiero ser barca de tu mar  Y dame de tu aliento y de tu paz  Que no se que voy hacer  Cuando el nuevo amanecer  Me reciba sin tu piel  Porque ya no estarás  Chorus: Como llora mi alma si tu te vas  Como se desangran mis dias  En la soledad  Como puedo arracanrte de mi vida  Si mi vida eres tu  Como le digo ami corazón  Que te deje de amar  Quedate aqui, abrazame  Que llega el frio del adios  Y no tendre mañana tu calor  Ven, y cubreme, otra vez  Con las alas del ayer  Que no se como podre  Soportar mi dolor  (Chorus) Como llora mi alma si tu te vas  Como se deshojan las horas  En mi habitación  Como duele duele el silencio sin tu risa  Sin tu dulce calor  Solo espero el momento en que vuelvas a mi  Que me muero de amor  Que me muero de amor  
Cuando apago por las noches la luz y ya estás dormida caminando y en silencio me acerco a ti sin ruidos, y te veo en la penumbra de un cuarto que respira dolor ya no es lo mismo. Hay sequía de sonrisas y amor todo ha cambiado ya no veo ese brillo en tus ojos que triste y te siento tan lejana que el viento ya ni trae tu voz,tu voz. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Apostamos nuestras ganas de amar y perdimos todo, y tiramos la toalla sin ocultar que no importa, el pasado se ha perdido en un cuento que acabó sin final sin final. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Donde se escondieron las caricias el silencio ha abierto mil heridas que no pueden sanar,como recuperar nuestro amor,nuestro amor. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Buscame….  
Ahora engañaras, a otro entre tus brazos  Igual que yo caera por un te amo  La trampa tenderas con el veneno  De tus dulces labios  Y lo imnotizaras con tus encantos  Y luego al borde del anzuelo  Lo dejas sin consuelo  Y sin explicación te vas  Pobre de él que te idolatra  Que muere por tu piel Pobre de él que le haces falta  Con todo le va a doler  Pobre de él no se imagina  Que aruinaras el resto de su vida  Que eres de alma y corazón tan fria  Que puede sospechar  Durmiendose en tu espalda  Que al fondo enrealidad  No sientes nada, que mientes  Que el daño te divierte  Que el beso de la muerte  És confiarme tanto amor  Pobre de el que como yo  Sufrira la gran traición  Que va a morirse  A diario por tu amor  Pobre de él, pobre de él  Como yo, pobre de él  
