La distancia nos acerca nos regala la ilusión y mi emoción tu mirada de inocencia me da esa fuerza fuera de control Y hoy te visto con mis besos y la fuerza al corazón me da tanto, me llena dentro me regala una canción y esa fuerza que llevas dentro y que es pasión Duermo cerca de tus sueños con mi almohada sueño con ir hasta el sol quiero y siento entenderte más y que me quieras como soy y que me entiendas más que a nadie y que me busques en cada parte Estribillo Con tu boca sueño y pienso más cada noche te imagino en mi canción con tus ojos cielo, miel y sol voy perdiéndome en un mundo sin razón  
Hace tiempo te busco en la calle nº 10 y le digo a tu padre que salgas y  no me hace caso y es que tenemos asuntos pendientes y urgentes que hacer, y es que tengo un atraso ja! y no puedo con él desde luego no tienes ni idea de lo  que te amé, desde el día que esto acabó y no soy el que era yo quisiera que vieras, traidora, lo malo que fue que pudieras pasar la "mitá" de lo que yo pasé Ay traidora, ay si tú me abandonas déjame que te bese la última vez mi traidora, y traidora, ay si tú me abandonas déjame que me muera tranquilo, tranquilo yo a solas Ahora todo es tan negro y en mí ya no existe la fe de encontrar otra más como fue, como fue mi traidora y es que tengo los ojos morados de lo  que lloré y es que tengo la pena más grande que puedo tener Basada en el poema de Aurelio Velásquez "Nada sirvió porque su mente estaba fuera de mi modo de ver la vida. Quizás se equivocó o me equivoqué..."  
De negro y blanco estaba mi alma no soy perfecto ni deseaba tan sólo entrego lo que llevo y día a día te lo regalaba Conseguiré dártelo todo de dentro de mis sentimientos no buscaré ser diferente seré yo mismo, seré valiente No volveré a caer en querer y no poder no dar de mi interior trozos de mi corazón No volveré a caer en tener y no querer en saber que es un final que siempre ha acabado mal De atardecer y de lamento de todo y nada tengo dentro tan sólo quiero ser yo mismo tan sólo espero ese momento De historia acierto sé que ha sido de no tenerlo a conseguirlo tan sólo espero mantenerlo tan sólo quiero y sé que puedo  
Nunca supe lo que el mundo puede pesar ayer todo y ahora otro pasaje más nunca esperas que la china te pueda tocar hasta que llega y te deja en la oscuridad No hay fuerza que pueda  devolverme hoy la claridad no hay canciones que llenen el vacío de mi soledad Siempre piensas que tu niña no te va a engañar pero ayer lo pudiste comprobar de la mano y besando a ese chaval poco a poco te quedaste sin lugar Estribillo  
Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... No te quiero ver más, te he dicho que me dejes en paz que no quedo contigo esta tarde que te largues ya que no quiero más que te vayas al cine que vuelvas jamás a llamarme Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Y creo que es normal lo que te he dicho ya, que tu cara espanta, que te compres un mono y le cantes no me mires mal que me das igual intenta pillar lo que dicen hoy estas frases Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Eres lo peor que me pudo pasar, eres esa piedra para tropezar eres un examen de retrasado mental treinta mil colonias te podrás echar pero para mí olerás fatal, ni 3000 vestidos te podrán tapar Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na...  
Mi padre era agricultor mi madre era dependienta yo trabajaba en una mina sacando escombros hacia afuera y un trabajo de enano en un circo lejano y hoy, hoy quiero cambiar Por eso, escucha hermano del Rayo Vallecano y yo a ti te digo no soy americano y aunque tenga pelo y perilla de Alcobendas no me meto en las tiendas, ni atraco a las viejas yo soy un tipo honrao', un tipo con dinero si no como merluza, pues voy y me como un mero y ahora amigo quiero vivir en sociedad quiero dinero, quiero trabaja' y ahora tengo un chalet, una "pisci", una raqueta, una moto de agua, hasta una camioneta y aunque tenga dinero pa' darle a la plebe me lo gasto todo en "el bebe que te bebe". Y ahora estoy en status de alta sociedad que hasta el Lequio envidiará A mi padre le ha comprao' un tractor a mi madre le he puesto una tienda la mina la administro yo les he pagao' hasta la hacienda y a aquel circo de enanos les he echao' una mano y hoy, hoy quiero vivir Me despierto de repente, todo el mundo me mira me he caido del andamio de loa alto de la mina ah... .. ... y es que este sueño extraño me ha creado una amargura me vuelvo pa' mi casa rebuscando en la basura ah.. .. ... Mi padre ha devuelto el tractor a mi madre le han embargao' la tienda la mina se ha ido a la ruina se lo ha llevao' todo hacienda y aquel circo de enanos les han dao' por el ano y hoy, hoy quiero morir  
Sientes miedo, miedo a confiar y si no entregas nunca llegaras tanto el miedo se apoderará de tu cuerpo y te aferraras y si el miedo me coje y me mata  y si el miedo me arrastra hasta el sitio en que no quiero estar y si el miedo me engancha solo te pido que nunca me dejes de hablar y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo: no quiero jugar no quiero jugar  ya no quiero jugar  no quiero jugar sientes miedo, miedo a ser real enfrentarte a la realidad  mucho miedo es un mal final de tu vida de tu libertad y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo  no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me gana este pulso  y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar no quiero jugar yo ya no quiero jugar!  
Sólo puedes vivir ohhhh!! entre luz de colores en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! con lo que hace que luches, que luches sin mas Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo: Soy yo quien te busco en cada instante busco la vida, la busco en todas partes te daré, toda la grandeza ven a buscarla y sal de la tristeza Romperé miles de cristales siente tu risa, canta y no te pares lograré toda la certeza, ya la he encontrado deja tu cabeza Siéntete tan feliz ohhh! pone en verde la vida y grita a la vez cántale a la mentira ahhh! ríete de la pena y no mires atrás Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo Sólo puedes vivir ohhhh!! con lo que hace que luches en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! etntre luz de colores colores sin mas Estribillo busco la vida, la busco... busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco.. busco la vida, la busco yooooooo  
Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Nadie me habló imposible para el amor que te fuiste y no me dejaste ver tu carita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Vivir sin sol, imposible parar el amor que sin la luna la noche llora y sin tu carita lo hago yo Ya no hay ni sol y la luna ya se marchó sólo quedan estrellas pequeñas que me  recuerdan tu voz Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita  
Y el mundo alrededor  y no puedo soñar y es que hoy estoy triste, sólo pienso en llorar si no tengo calor ni cariño junto a mí sólo pienso en buscar una estrella mejor que me pueda guiar que alivie este dolor que me lleve lejos aún más lejos de aquí Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí Mi ilusión no pasó  y me he dado cuenta de que no te tengo y siento una ausencia y es que he dado tanto por estar junto a ti trato de convecerte con mi arte a cuestas no me canso de darte algo que a mí me llena mi regalo es éste  ábrelo y disfruta Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve y sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí  
Tú te crees que es normal que a las tres de la mañana me levantes? Tú te crees que ese tío tiene derecho a decirme lo que tengo que hacer? ¿Canalla! Y yo no quiero que diga la gente que a mí me han visto hablando contigo que yo no quiero saber de tu vida que eran tres palabras y en las tres has mentido Me la jugaste una vez a la espalda dándote yo lo que habías perdido fuiste cobarde y la gente lo sabe,  ya nunca jamás seremos amigos Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Y por detrás has usado mi nombre y me has dejado por debajo de todos has intentado decirle a la gente que yo no soy nada y que no valgo pana' Ahora te miro y la pena te cubre, tú lo quisiste y tú lo has conseguido ya sólo quiero quitarte del medio,  estar a gustito y que me  dejes en paz Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde  
Son sueños que son de verdad Me gustaria que fuera real Son sueños quiero llegar hasta el final Y nada sirve si no estas En silencio te busco y sueño con poderte amar Y te sigo buscando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k inventar Y te sigo esperando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k encontrar Son gestos que quiero mirar Me gustaria poderte tocar Son sueños quiero que existas nada mas Sigo buscando donde estas En silencio te busco Y te sigo buscando tanto En silencio te busco Y te sigo buscando tanto  
Mírame, no me da igual, Piénsalo, porque todo lo que digo  Sabes qué, nunca está bién, Inténtalo, que ya no te quiero Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Ya está bien, mira, no quiero volver a ser El juguete que pisas sin saber Y todo ha pasado sin que tu me hagas caso otra vez Y yo te escucho intento que se arregle y volvamos a querer La vida se pierde Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, preguntas Que si he llegado tarde,  Que si he pasado un bache Que me has pillado y todo lo que digo te da igual Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, de qué vas Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es que La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez  
A mi me han dicho que por las noches Gritas mi nombre y te pones a llorar A mi me cuentan que por ser Romeo A mi Julieta no le puedo besar A mi me dicen que tienes miedo Y que quieres que alguien te quiera sin más A mi me duele que tú estés sola Y que yo sólo y sin poderte tocar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás A mi me han visto hoy por tu ventana Sólo por eso me quieren matar A mi me buscan y a ti te buscan Pero el tesoro encontrado está A mi me tienes, yo a ti te tengo Y por lo tanto que más nos da Ay niña no te bebas el veneno Que en esta vida hay que disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás Vamonos! Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Que nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Y ahora que estamos juntos, Y ahora que ya estoy dentro, Ahora ya nos sentimos, Vámonos, vámonos.  
No sé si quedan amigos Ni si existe el amor Si puedo contar contigo Para hablar de dolor Si existe alguien que escuche Cuando alzo la voz Y no sentirme sólo (Refrão) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Puede ser que lo malo sea hoy Naces y vives solo (3x) Voy haciendo mis planes Voy sabiendo quien soy Voy buscando mi parte Voy logrando el control Van jugando contigo Van rompiendo tu amor Van dejándote solo Naces y vives solo (4x) Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr Y sólo quiero recordar Y darle tiempo a este momento Que me ayude a superar Que me dé tu sentimiento Refrão (1x) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Al dolor Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr  
A contracorriente, a contracorriente ... Todo lo que hacía ese día me salía muy mal Despierto y no te escucho y la sonrisa me dice qué va  El agua de la ducha ya no puede estar más fría Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños (Estribillo) Y salgo y te busco y no veo el momento  Me asusto Te vuelvo a buscar Corriendo a contracorriente Sentir que no te encuentro entre tanta gente Que viene, que corre Y no escucha a su mente Me cansan  Te vuelvo a buscar Sentir que nadie me escucha Escondo mis palabras y me vuelvo a la ducha Ahora, y desde entonces, nunca nadie me ha vuelto a engañar Perdí todo lo dado y nunca más lo voy a recuperar El Canto del Loco tiene eso que tu no tenias Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños ESTRIBILLO A contracorriente, a contracorriente ...  
Tal vez no tengas ganas de saber Tal vez el mundo sufre y no lo quieras comprender Y eres tú otro que no lo quiere ver Que existen más problemas que los tuyos y los de él Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber porqué, porqué Con solo darte cuenta bastará Saber que tus has nacido en un preciado lugar Y llego la hora de reconocer Los errores que el hombre ha llegado a cometer Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé que se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber, que Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Que busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver  
Contigo, yo quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Contigo quiero ganar, contigo Y conseguir que todo el tiempo sea estar junto a ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Y sólo quiero vivir contigo Y sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Y quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar Contigo, quiero escuchar contigo Esta canción que solamente habla de ti y de mí Contigo, lo soy todo contigo Me haces falta y ya no puedo vivir sin ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Sólo quiero vivir contigo Sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar  
Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres un tío tremendo, tienes carisma, sabes hacerlo Tienes metido el talento por dentro Con solo mirarte ya se lo qué quiero Eres un genio y lo siento Esa energía me llega hasta el centro Tu sabes hacerlo y yo recogerlo Me das de tu vida y yo experimento Tremendo, tremendo, tremendo x 2 (estribillo) Y siempre supe que eras tremendo Y siempre supe oir tu corazón Lo que me diste fue con tu mirada Con eso me vale y esto se acabó Y solo es mirarte y congelarte Y sólo existe hacia ti admiración Lo que tu tienes no lo tiene nadie Eres muy grande, tienes ese don Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres muy grande eso es cierto Te llevas muy bien a la gente para adentro Guiñas un ojo y ya están sonriendo Con solo mirarte ya sé lo que quiero Eres un "crack" de los buenos Tienes mirada, eres tremendo Tienes un sueño y lo vas consiguiendo Que sepas amigo que de ti aprendo Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Estribillo x 2 Tremendo, tremendo, tremendo x 4  
Esta es la historia de un súper héroe que sólo sabía hacer el mal y sólo quería volar, esta es la historia de un hombre sin eso, que sólo sabia volar y sólo quería volar y nunca sabréis quién es. Quién es? esperman Quién es? esperman El cosmos a tus pies y miles de poderes Para poder luchar contra los súper héroes Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Yo soy esperman y he nacido en un local de ambiente Quiere tener el control de tu mente Quiero sentir que no soy el único indecente Y que voy a robar la fantasía sexual De la gente De tu mente Quién es? esperman Quién es? esperman Vas a cerrar el bar, no jodas Esperman ya está aquí, que empieza todo ahora Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Cuidado! y hace tiempo he estado esperando este momento Y encontrarme con un héroe que haya cambiado de sexo Y he pensado que tu fuerza puede ser, esa fuerza que me ayude a ser otro súper héroe Y dime que es lo que tengo que hacer, dímelo Y ven aquí, sólo ven, cuéntame. [estribillo]  
Hoy estoy llorando y sé que mientras tanto tú ya no piensas en ser la niña que hace tiempo fuiste y que hiciste este dolor. Yo no quiero volver a ver esa ilusión en esos ojos que antes me enseñaban y me muestran ahora solo lo peor, lo peor Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. Hoy estoy tan solo y sé que solo faltas tu que solo pienso en ser la causa que haga que rias y que exista esta canción yo no quiero volver  a esa situación con esos gestos que eran mi alimento y me llegan y ahora yo te pido: Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. ya no voy a saber de ti...  
Dale más velocidad, en menos de tres horas podemos llegar Súbeme la radio más  Enciéndete un cigarro y dale caña ya No podía soportar el humo asqueroso de la ciudad Ha llegado el momento crucial Nos vamos a la playa y nadie va a parar Sólo yo tengo el poder, el volante en mis manos, yo controlaré No me digas qué tengo que hacer Iremos a doscientos y si no bájate Na, na, na, na, na,... Fue en el tramo más difícil, el que tanto controlaba, se estrelló y logró Conseguir que todo aquello que iba ser alegre sólo fuera triste Sólo tú lo conseguiste, joder mis vacaciones con tu plan más gris Ahora vas a ser lo más Podrás contar a todos la piña que nos diste Ahora vas niña to' a decirme Si esto es forma de divertirse Sal corriendo ahora mismo Te vamos a matar que fue lo que quisiste hacer tú, hacer tú, hacer tú... Na, na, na, na, na,...  
Acuérdate de tus tardes de recreo De tus cromos y tebeos De las series que se hicieron para ti De ese erizo que era rosa Tu querías ser ficha roja Y tener todas las cosas por hacer Acuérdate, sólo había dos canales Y unos rombos decidían Si veías o no veías una peli que tenía Mil efectos especiales, actuaba un tal dar vader Y venían de un planeta sideral (estribillo) Tenías tanta ilusión Por ser mayor Que imitabas a tus ídolos en el salón Querías ser un goleador En el 82 Y ser princesa de aquel Príncipe que no apareció Recuerda bien tus cabañas construias Querías ser un espía, y tu madre te decía No esta bien, que inventes mil fantasías Y que vivas en tu mundo de baldosas amarillas Recuerda hoy esa bici que querías La de elliot parecía que nunca conseguirías Para volar, conquistando aquella luna Devolviendo una fortuna, siendo un miembro Del equipo a Estribillo  
Dejanos en paz no nos cuentes otro cuento que no va y si es tu plan tal vez no has contado con nosotros  y ahora vas a marearnos mas No veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoooo Estribillo Por volver a disfrutar con algo que decir con algo que pensar tener las cosas claras para no volver atras cambiar la direccion  con un solo motor dejar las cosas claras para no acabar tan mal no quiero más  que me enseñes tu careto de anormal déjalo estar formas parte de ese género  que huele a mentira y falsedad no veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoo Estribillo por disfrutar, por disfrutaaaar por disfrutar, por disfrutaaaaar Estribillo  
Oye José, escúchame  que no lo hice queriendo Yo te fui a buscar y me lié POR CIERTO QUÉ DÍA MÁS BUENO Qué buena está la madre de mi amigo José,  la miro y me recuerda  aquel momento que sé,  que ella abrió la puerta y yo pregunté por él,  me dice que se ha ido, que no va a volver  Vuela mi fantasía, vuela alto, y la ves tumbada en  el sofá y yo dentro del chalet Revivo aquel momento que me hizo perder  esos pocos papeles que yo puedo tener Y ahora estoy quedándome  muy loco Qué va, qué va Lo que yo estoy es un poquito nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto ha sido su madre que quería que entrara dentro Subí las escaleras del humilde chalet  con su madre en mis brazos rodeándome  tumbado en esa cama ví a mi amigo José  en un portarretratos ahí mirándome  pasó lo que pasó y ahora no duermo bien  lo hice casi obligado no sabía que hacer  espero que él lo entienda que lo sepa ver  fué un momento muy duro lo va a entender Y ahora estoy volviendome aun mas loco qué va, qué va  lo que yo estoy es un poco mas nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro Mira tío, entiéndeme  que no soy un mal tío  que soy muy sensible  y lo hice con cariño  no quiero que pienses  que de ti me río. Que me gusta tu madre José Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro (x2)  
Hoy quiero ir a encontrar  Todo lo que hay dentro de mí Sacar toda esa sensibilidad Que me acerca a ti Que me lleve allí Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Tras una sombra gris que no me deja ver Podré esperar que pase algo hoy Con lo que tengo aquí Y no quiere salir Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Estaremos conociendo nuestra parte original  
Ya lo sé Lo que eres corazón Mirate y ves que eres lo peor Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy ni un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde Sabes que eres un poquito insoportable Mirarás siempre hacia atrás arrepentida Sabes que yo he dado todo todo en balde En balde Ya vere si vuelvo a verte o no Tu podrás creer ke voy de duro y no Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde  
Dentro de mi dejará de existir lo que hacia que quisiera  y no pensara sin tener preocupacion Dentro de mi  llegarán a vivir  mil problemas que me niegan  que me cierran mi pequeño corazón Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad porque dentro de mi  llevan cosas que di y me hicieron que cambiara y hoy no diera a cualquiera mi calor y es que dentro de mi  queda algo que di que me cuesta cada día más mostrarlo  y regalarlo porque sí Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad...  
Sólo quiero ver algo que me vuelva loco de una vez  que me explique la verdad de lo  que pasa es que no hay nadie que lo intente  o nadie quizá ya que le interese  Tengo que decir que te puede estar creciendo la nariz  desde el día que dijiste que los dos  estaban mirándose de frente  y puede que no haya nadie que lo intente  y otra vez, otra vez intento imaginar  Todo lo nada me parece tan real  no sé que responder a tanta información  cuando dijiste que por nada estás interesada  todo se complica nadie dice nada  te entiendo y no encuentro la forma de sentir yo  y aunque a veces me repita que todo se complica  la forma de expresarme o las malas  noticias te miro y aún soy importante para los dos Esa sola vez he querido dar la vuelta para ver  lo que dije es la verdad de lo que pasa  es que no hay nadie inteligente o todos  estamos hartos de la gente  tengo que mentir y me puede estar creciendo la nariz  por las cosas que no das es lo que tiene  que estar cansándote el presente o todo  te ha dado igual eso parece.  
Pasa el tiempo por aquí  has decidido regresar  por si acaso no estás bien  sólo mira para atrás Que aquí estamos para ti  no nos tienes que buscar Es esta vida y funciona así  hoy aquí mañana allí  sé que no vas a olvidar  todo el tiempo por aquí  que lo nuestro fue especial  queda  algo para ti Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar  momentos que hacen que hoy vivamos Pasan cosas, es así  no hay nada escrito, hay que seguir Todo surge, hoy aquí  Mira adelante y sé feliz Que esto acaba de empezar  y es algo para mí Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar momentos que hacen que hoy vivamos Sabes que no estuvo mal,  ahora todo va a cambiar  que lo único que importa  es que no estés solo  sabes algo va a pasar  nada vuelve a ser igual  pero lo único que importa  es que nos importas.  
Me acuerdo de esas tardes de domingos Ahí tirados arreglando el mundo Lo echo de menos aquí… Recuerdo todo el día por la calle mareando Y perdiendo el tiempo Éramos todos así Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando Acuérdate el verano ése en la playa todos juntos Éramos muy niños, sólo queríamos salir Todas las noches porqué habías probado algo Que, aunque no querías, había despertado algo en ti. Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando. Ohhh,ohhhhhhh Corre, corre, corre Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando  
Quiero estar dentro de tu cabeza Ir descubriendo porqué hay tanta belleza Y decirte al oído lo que me está pasando Ni siquiera he visto aún una sonrisa Y sé que dentro de ti hay una que es mía Y decirte al oído que estoy aquí y que somos elegidos No tengo prisa por oir un sí que diga ahora ya no nos separamos No tengo prisa por verte aquí Prefiero sólo pensar que algo ha nacido en mi  
Solamente oir tu voz Ver tu foto en blanco y negro Recorrer esa ciudad Yo ya me muero de amor Ver la vida sin reloj Y contarte mis secretos No saber ya si besarte O esperar que salga solo Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver Y me siento como un niño Imaginándome contigo Como si hubiéramos ganado Por habernos conocido Esta sensación extraña Que hoy se adueña de mi cara Juega con esa sonrisa Dibujándola a sus anchas Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo Quiero volverte a ver Ni siquiera se si sientes tu los mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver  
hoy vuelvo ,vuelvo a lograr  q mi tiempo  tenga un gran lugar y seguire creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos pasado forma parte de mi cuerpo y  mi interior no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya yo quiero yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya disfruto de esta libertad no oculto mis ganas de arrazar y quiero seguir creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos vivido forma parte del recuerdo y mi emocion no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer tu has pensado  alguna ves si el q tienes delante te quiere escuchar te has parado a pensar si l o q haces esta bueno puede  ser q este mal mira a la cara siempre consigues lo q quieres  
Hoy no paro de pensarlo  y no sé ahora muy bien que hago aquí Te has marchado y has dejado  otro hueco dentro de mí Te recuerdo porque fuiste y has sido  la chispa que me ha hecho vivir  A tu lado me sentía protegido  y dentro de ti Ahora ya no existe risa  ya no hay nada que me haga reír  y me acuerdo del cariño y todos los besos  que a veces no di. Desde entonces no veo  otra cosa en mi ser  y ahora ya te has marchado  no te volveré a ver  ya no estaremos solos  ya no veo tus ojos Ando  solo y voy pensando  en las cosas que había por hacer  en los gestos que eran nuestros  que ahora  sólo no puedo tener  y me acuerdo del cariño y todos  los besos que a veces no di.  
Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo, Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo. Donde guardo mis caricias como si fueran tesoros, Donde tengo mis sonrisas escondidas como el oro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. (x2) Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. En el centro de mi vida, Donde ha nacido todo, Donde estoy yo de pequeño, Donde escucho creo y lloro. Donde está eso que me invita a acercarme y no estar solo. Todo eso te lo entrego, Cuídalo que es mi tesoro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. Y dentro del amor existe una mitad Que da miedo pensar, Que da miedo afrontar y que se acaba, Cuando tú quieras eso cambia. Y hoy cambiaré pensar por dejarme llevar. Voy a intentar mostrar Lo que hay que regalar con la mirada. Seguro que mi cara gana. Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo. Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo  
Hey, atiende, por qué  has salido a la calle tú tan fresco.  Y dime por qué  te has tirado tres horas en el espejo  pa ponerte guapo pa ligar,  para ir a la calle y no piensas  que eso ya da igual.  Que ya no vas a impresionar,  que lo bueno y lo que importa está en los besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar.  Y dime por qué  tú hoy te echas mil cremas por el cuerpo,  si no se te ven.  Y se te han olvidado los sentimientos.  Tienes que empezar por resolver.  Lo que tienes dentro  y no piensas casi en los demás,  qué más dará si mal o bien.  Mucho metrosexual y faltan besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar (X2)  Y párate a ver,  que los que ya te quieren no miran eso.  Sólo quieren ver ese guiño de ojos  sin complejos  
Te quiero tener y mirar esa carita Y disfrutar de tu sonrisa como ayer. Y volver a ver que eres tú la princesita Que esperaba y que ahora ya la puedo ver. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Quiero saber si te mueres por mi vida y sientes esa cosa extraña tú también. Y quiero volver a sentirte siempre cerca, Que me mires y morirnos de placer. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Ahora eres la jefa y antes lo era yo. (x2)  
No quedan sueños Los ha arrastrado el mar Te deja seco Te quita hasta el hogar No veo nada No queda ni un papel No vale nada Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Y ahora lo pienso No veo la razón Que triste es esto La tierra se enfadó Las rocas suenan A llantos de perdón Los cuerpos pesan Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Que paraste el tiempo y nada sucedio Y acuestate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien  
Ok? Sabrás que pasa lo que pasa por un tal señor que no escucha en su casa ni a su alrededor Para él todo está claro porque sabe que bailamos en su mano Que bien hacer lo que te da la gana sin mirar a quién estás mandando balas llenas de poder El pobre es el que paga y tú te sientes bien porque eres el que mandas Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada También sabrás que pasa lo que pasa por su culpa y ya nos tiene acojonados y por eso aquí no se le planta cara Y sin escuchar se ponen de su lado Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada Y estoy hasta los huevos de tenerte cerca siempre estoy ya cansado de verte Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada  
Estoy aquí todo arrugao Mis amigos me han dejao de lado, pescao Eso si me van a ver Cuando vuelvan me querrán tener, al lado Ya esta bien, no estoy tan mal Dos palmaditas lo superaran, chaval Con la ra-bia que han guardao Lo normal es que hayas estallao, pesaco I esta vez me van a oír I no me vuelven a decir lo que hay que hacer Para que sin el pinar Todos vuelven a tumbarse a descansar Puede que me vaya mal I les distraigas desde lejos tu chaval Sin saber que estuve allí I ahora no tengo? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Ya esta aquí con el pasao I la mentira gana, todo lo bueno se acaba Eso si no tiene nada Todo lo que tiene nada le concédele la pela Lo que viene (?.. ??. ?.) Acataro, fumao, estropeao, pesao, Que no lo ha pensao, pesacao I ahora no sientes? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Venga no te equivoques más Estoy harto te va a parar I tu te piensas que soy aquel chaval Del que decías me voy a aprovechar Ahora si, ahora si vienes a saludar No quiero verte significa na Sigues creyendo que tu eres lo más Eres más tonto que una mierda (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere  
Hoy miro vuestras caras, Veo que la vida pasa. Recuerdos que en palabras acompañan, Nos atrapan. Fue como nuestra casa, Tantas tardes en esa plaza. Pasamos mil historias, Siempre juntos y hasta ahora. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. Recuerdo de esas caras, Todo llega, todo pasa. Y veo aquellas fotos del verano, De la playa. Secretos que uno guarda de esa chica Que te encanta. Canciones que te atrapan, Que recuerdan, que acompañan. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué.  
¿Qué es lo que quieres? deja de jugar. Niña, me tienes ahí delante. Estoy cansándome, déjame ya. No queda nada por hacer. Ya te has reído de mí bastante, y no lo vas a hacer ya más A tí se te ha cruzado un cable, éso es lo que te pasa. *Estribillo: Desaparece, sólo espero no volver a verte. Y si te encuentro, ni me mires que no quiero cuentos. Desesperado, has jugado y te has equivocado. Y me has jodido, eres lo peor que he conocido Hey, ya me he cansado, esto se acaba aquí. Niña, que te aguante tu madre. Te has creído que te ibas a reir, y ese plan no salió bien. Vas a quedarte muy muy sola. Me las piro ya de aquí. Arréate, ponte a la cola. A ver qué dices, guapa. (Repetir x2)  
Hoy me siento tan grande, por tenerte a mi lado Me regalas la vida, que sin ti yo no valgo Tienes ese silencio, esos ojos tan magos El hermano pequeño al que quiero y extraño Nada te haría tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Tiene ese don que te hace mejor sensibilidad Mucho cariño que regalar, te necesito tanto, tanto Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Esperando un aviso, te enfrentaste al mundo Y desde ese momento no te estás consumiendo Te encontré sincero, y mi amor no es el mismo Sin querer te espero como espera a un amigo Nada te haria tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Dejar de ser,saber,escojer y creer que vas Simplificando la vida como harian otros Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Trato de darte lo mejor y hacer que todo se llame amor Trato de verme como soy hoy, cambiar lo que duele  
Me acuerdo, Y pienso en el tiempo que llevábamos sin vernos Dos niños pequeños Que lo sentían todo Y lo sigo sintiendo hoy por ti. Recuerdos que tengo y no entiendo Que dejáramos de vernos. Buscando mil besos Que no son nuestros besos. Deseo estar contigo hasta morir. Desesperándome te he buscado en mis sueños. Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. volverá. Te miro en el tiempo Y siento que tú eres lo que quiero, Mi niña, mi sueño, Todo eso que no tengo Y que sigo sintiendo hoy por ti. Incluso en mis sueños, Me invento y me creo que te tengo. Que toco tu cuerpo Y sé que eso no es cierto. Me estoy volviendo loco aqui sin ti. Deseperándome te he buscado en mis sueños Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. Volverá. (x2)  
Estoy cansado de salir de noche y ver siempre la misma gente,  Estoy flipando de que la gente se invente, cuente y luego reinvente,  Apoltronado en el sofá de mi casa, vente se está caliente,  Amaestrados vamos al mismo sitio todos aunque luego ni entres,  Alucinando de que me miren de arriba a bajo como un delincuente,  Intoxicado de que me pongan esa puta música indiferente.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Estoy muy harto de que me digan: 'Si no estás en lista no puedes pasar,  Sólo entran cuatro, tenemos zona supermegaguay y nunca la verás'.  Abarrotado, hay aforo limitado y ahora toca esperar,  Y, y, nos han multado y tu coche se lo ha llevado la grúa municipal.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Ya has aparcado el coche y ahora busca lo del ticket de la hora,  Y cuando vuelvas a ponerlo, te habrán puesto una receta de recuerdo.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio…  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  
Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Ahhh, es una pena, y sí, tú tienes miedo a vivir Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las palabras Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Estás enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tu solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón Con miedo te acuestas sin decir nada Con miedo tú sueñas, con miedo te expresas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las entrañas Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo de ti Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y sigues exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón  
Para conocerme mejor yo quise irme contigo Porque mandas en el mundo aunque les joda decirlo Tu das vida y nosotros, ¡no! Si no están cerca al dormir, no nos dormimos De no ser por ellas casi ni existimos Son valientes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir Piensan todo siempre nunca en negativo Su presencia hace vernos protegidos Son conscientes y nosotros, no Si no estan cerca al vivir, somos más niños De no ser por ellas nos extinguimos Son más fuertes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir  
Esta historia que te cuento es como un grito una voz desesperada que grita  pidiendo auxilio auxilio por no ver nada  que me llene en el camino auxilio por ver que hay mucha falta de cariño me paro y me pregunto porque no vives rodeado de más verdad y buscando ese equilibrio que te llene de valor y que te quite del suicidio de tener que depender para sentirte más querido usando menos el coco y un poquito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo quieres ver  eres tonto!!  si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!!  eso es algo que nació contigo y mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada  eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida Parece que está de moda ir de tontito aparentar ser la persona que siempre tu habias querido dime ¿por qué no te quieres aunque sea solo un poquito? ¿y por qué no eres tu mismo y no algo parecido? usando menos el coco y un pokito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo kieres ver  eres tonto!! si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!! eso es algo que nació contigo mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida eres tonto!!  
Un día llega a mí la calma, mi peter pan hoy amenaza, aquí hay poco que hacer. Me siento como en otra plaza, en la de estar solito en casa, será culpa de tu piel. Será que me habré hecho mayor, que algo nuevo ha tocado este botón para que peter se largue. Y tal vez viva ahora mejor, más agusto y más tranquilo en mi interior. Que campanilla te cuide y te guarde A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma. Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul. Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma. Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma... Si te llevas mi niñez, llevate la parte que me sobre a mí. Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié. Pasó un buen día junto a mí, parecía que quería quedarse aquí, no había manera de echarle. Si peter no se quiere ir, la soledad después querrá vivir en mí, la vida tiene sus fases, sus fases A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma Y a veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma Cuando te marches creceré, recorriendo tantas partes que olvidé Llegó mi tiempo, ya lo ves, tengo paz y es el momento de crecer Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié Espero que no vuelva más, que se quede tranquilito como está, que él ya tuvo bastante Fue un tiempo para no olvidar, la zona mala quiere ahora descansar Que campanilla te cuide, y te guarde  
Y poco a poco yo le planto cara al miedo quité cobarde, por "yo quiero, puedo hacerlo" y confiar, y salir de mi escondite así sin más estar tan solo y no gustarme fué el lamento el lado fácil de perderme hasta el respeto y yo soy más, no soy solo un comentario valgo más Y al despertar,la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz La vida es esto a pesar de mis complejos quererme a muerte y poder querer al resto Respirar, que me salga desde dentro y de verdad Que ser feliz es solo un sueño un falso invento que solo existe poder serlo por momentos nada más, que es la vida es lo mas grande es la verdad Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Y poco a poco yo le planto cara al miedo  
Miro ahora a mi alrededor Veo miles de vidas que no se como son Cada uno su historia cada uno su rol Somos solo personas Unos que viven mejor Porque usan el afecto como el primer valor Otros que andan a golpes con su corazón Y no cuidan su vida Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y también lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedara Somos un trozo de amor Como un saco de llanto de risa y temor Somos muchas peliculas distinto guión Somos solo personas Unos que quieren ser dios Otros viven contentos siendo lo que son Otros luchan su trozo otros lloran su horror Que somos solo personas Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar  
Eeh! Eeh! Eeh! Pasan cosas, cambian otras, ley de vida tal vez todo se acaba El ser humano busca un ser que le ame para su segundo tramo Y tu quieres ser pequeño otra vez... Eeh! Eeh! Yo pago coche, pago casa, pago para comer, todo se paga Y ya no hay papa, ya no hay mama solo un gelocatil de madrugada Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años (ahh, aaahh) Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Te acuerdas tanto de esos años de tu cuarto del parque y de tu plaza Y de tu madre que decia abrigate que hace frio que te cagas Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Es que siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Eeh!  
Eh tu!! que no tienes ni media luz murmurar es tu inquietud y luego poner la gorra, Si tu!! no me gusta tu actitud que vas de rollito cool y juzgar es lo que toca la envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! Eh tu!! que hablar con exactitud y no sabes ni la U envidia es lo que te sobra Si tu!! ya sois muchos en tu club prejuzgando sin salud, cada paso y cada cosa, la envidia es el deporte nacional en este puto mundo sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! La envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!!  
Sales a la calle y todo el mundo parece tan despreocupado y a nadie le apetece pensar en ti ahora que aprendi a cuidarme solo no se dedicarte ni una sola palabra me ha costado tanto descubrir la manera de no existir y otra vez me quema la misma historia y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar y no me da la gana repetirtelo otra vez esperaba que pasaras por aqui y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decias que hago mal Sales de mi casa com mirada perdida Te sorprende tanto encontrarla vacia No hay nada aqui Llegaste muy tarde a buscar tus cosas Vuelvo a pasear por los lugares de siempre Paso entre las calles Que estan llenas de gente Y no estas ahi puede que no quiere encontrarte ahora Y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar Y no me da la gana repetirtelo otra vez Esperaba que pasaras por aquí Y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decías que hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal  
No sé si pensar si eres el ángel que cuida mi camino No sé si pensar si merezco todo este cariño Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo, que en esta vida ya no quiero otros besos Y cada día tú me das tu total! Te quiero pensar quiero sentirte siempre muy cerca mío Y quiero pensar que eres la suerte que me arropa del frío Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo que en esta vida ya no quiero otro besos Y cada día tú me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi Mitad! Me quiero morir si veo tristeza en tu sonrisa de niña? Dependo de ti, si estas mal, puede que nunca sonría Que es lo que as visto tu en mi? Que me regalas Tu verdad y tu cielo, que en esta vida ya no Quiero otros besos, y cada día tu me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi mitad Y voy a darte mi alma y mi verdad Borrar tus heridas y pensar que tú eres La suerte de mi vida Y voy a mirarte, a morirme, a luchar Llorar de alegría, quererte aun más Que tú eres la suerte de mi vida!  
Hoy vuelvo a encontrar mi corazón Que lo tenía escondido dentro de un cajón Cerca del afecto y del manual de como hacerme un hombre Y lo pasé tan mal mirando alrededor Estando tan perdido, fuera de control Cerca del peligro, sin equilibrio y perdiendo el norte Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco, y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Que gran liberación que siento hoy Al recorrer poquito a poco el corazón Que está mas fuerte sabe qué quiere y ya no se esconde Que grande es verme hoy sin lo anterior Sintiéndome tranquilo, siendo lo que soy Inofensivo, sereno, amable y cariñoso Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior  
Quiero verte aqui estar contigo Y que aveces me ladres Voy a entrar en ti A ese sitio que no estubo nadie Te voy a hacer reir con la fuerza de un beso y mi arte Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Quiero recorrer y saber que estas de mi parte Quiero seducir con cada beso que te regale Te voy a repetir que despues de ti no habrá nadie Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño La vida que hacer Mirarte y saber Que eres el gigante El número diez Mi vida por cien La fuerza en mi ser Quiero recorrer Comerte y saber Que eres mi gigante Ese dulce placer La vida en mi piel Llegas a valer Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Para ofrecer sin miedo y peligro Que puedes ver Que yo soy como un niño  
Me acuerdo y ya hace tiempo Cuando un recreo era mas que un trofeo Cuando ser el pequeño significaba que eras lo primero Al recibir un premio era encontrar al mejor delantero metido en aquel cromo tan buscado era tu tesoro Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Hacer daño era trampa, multiplicar un lio y regalar cariño no era competitivo y a las diez en casa me dejas un ratito y de escribir mil cartas todo lo hemos perdido Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Un problema era tarea y el amor felicidad el verano era mas largo mi refugio era mamá Nada se quedaba dentro yo sabía perdonar siempre disfrutando el tiempo siempre siendo de verdad Aquellos 15 años Aquellos findes que lejos estan aquellas ilusiones ya no se tienen no se sienten igual aquellas noches largas,aquellas plazas y esas ganas de amor mi bici california y aquel verano nunca volveran Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo (Pues en la canción de "Gracias" nuestros chicos nos propusieron un juego bastante difícil a todos los fans, grabando una frase al revés:) Â"LAS PERSONAS, GRACIAS POR HABER QUERIDO ENTRAR EN EL MUNDO DE LOS SERES INDIVIDUALES DOTADOS DE VIDA Y SENSIBILIDAD"  
