Otro giro en la historia Otra vuelta a empezar Otro error Otro error sin memoria Justo ahora Que empezaba a volar Ésta vez voy despacio No se bien No se bien que pensar Ahora que no lo andaba buscando Va el amor y me vuelve a encontrar Aquí queda A quien quiera escuchar Escuchar Lo que cuenta el misterio Al oírte callar Al salir al encuentro Al saber que vendrás Otra vez en la noche A mis brazos llenar Aunque luego este siempre Se convierta en quizás No es el miedo en el alma No lo es, no Es la duda al entrar Eres tú Eres tú, es la esperanza Que me invitan a dejarme llevar A quedarme sin armas A quitarme el disfraz A entregarme sin falta Sólo al verte al llegar Y a sentirte en silencio En silencio, cuando aquí ya no estás Aquí queda A quién quiera escuchar Escuchar Lo que cuenta el misterio Al oírte callar Al salir al encuentro Al saber que vendrás Otra vez en la noche A mis brazos llenar Aunque luego este siempre Siempre Ya no duerme esta luna Nunca calma este mar Donde encallan mis dudas Y mi soledad Como abruma ese cielo Que nos suele abrigar Aunque luego este siempre Se convierta en quizás Y lo dice el misterio Al oírnos callar Al salir al encuentro Al saber que vendrás Otra vez en la noche A mis brazos llenar Aunque luego este siempre Se convierta en jamás Ya no duerme esta luna Nunca calma este mar Donde encallan mis dudas Y a mi soledad Como abruma ese cielo Que nos suele abrigar Aunque luego este siempre Se convierta en jamás Como abruma este cielo Que nos suele abrigar Aunque luego este siempre Se convierta en jamás  
He amanecido en el planeta equivocado Y sin dejar de dormir No se respira como nos habían contado Y te lo quiero Y te lo quiero decir Pido perdón por el discurso improvisado Que ahora nace de mi No soy profeta pero aquí pasa algo raro O todos mienten O yo me miento a mi No está lloviendo y me pesan las alas Soy un avión que parece una bala Nunca voy muy lejos por si mi motor se para Y vuelo Vuelo pensando que tú me encontrarás mañana Mañana Alguien no quiso que tuviéramos cuidado Al intentar elegir Entre escucharnos o vivir en el pasado Y ya no puedo Y ya no puedo seguir Pido perdón por si te suena a demasiado Es lo que nace de mi Soy ese mundo que nos hemos encontrado O todos mienten O yo te miento a ti No está lloviendo y me pesan las alas Soy un avión que parece una bala Nunca voy muy lejos por si mi motor se para Y vuelo Vuelo pensando que tú me encontrarás Estoy cayendo y me quedo sin alas Soy un avión que parece una bala Y no voy muy lejos porque mi motor se para Y vuelo Vuelo pensando si tú me encontrarás mañana Mañana A cielo abierto y me quedo sin alas No soy avión y no tengo más balas No llegue muy lejos porque ya no siento nada Y muero Muero pensando si tú me encontrarás Estoy cayendo y me quedo sin alas Soy un avión que parece una bala Y ya no voy muy lejos porque mi motor se para Y vuelo Vuelo pensando si tú me encontrarás mañana Vuelo pensando que tú me encontrarás mañana  
Sale corriendo y tú no la ves La vida no espera Y deja escrito en algún papel Que no Que no se apaguen las velas Yo ya hace tiempo que perdoné Y los besos me llevan Me van diciendo Que tengo que volver A los abrazos que quedan Y todo cambiará Si quieres Mi vida, cambiará Si quieres Ya lo entendí la primera vez (Ya lo entendí la primera vez) Y dime si ves Cómo se ha detenido el tiempo Y que Aquí cada segundo es cierto Y es un sí No puede no llegar Fue volando hasta hacerse nuestro Y ¿ves? Eres lo que he querido y tengo Se va corriendo y tú no la ves Si el miedo te llega Y deja escrito en una pared que No Que nada vale la pena Yo ya hace tiempo que lo dejé Y los besos me llevan Y me recuerdan Que tengo que volver A los abrazos que quedan Y todo cambiará Si quieres Mi vida, cambiará Si quieres Ya lo entendí la primera vez (Ya lo entendí la primera vez) Y dime si ves Cómo se ha detenido el tiempo Y que Aquí cada segundo es cierto Y es un sí No puede no llegar Fue volando hasta hacerse nuestro Y ¿ves? Eres lo que he querido y tengo Y ¿ves? Se va haciendo destino el verso Sale corriendo y tú no la ves Y el miedo te llega Para decirte que tienes que volver A los abrazos que quedan Y dime si ves Cómo se ha detenido el tiempo Y que Aquí cada segundo es cierto Y es un sí No puede no llegar Fue volando hasta hacerse nuestro Y ¿ves? Eres lo que he querido y tengo  
Nadie dice adiós sin una razón, sin una palabra Sólo si no tiene Nadie dice nunca a su corazón: Ya no me haces falta Sólo si le duele Pero yo te miro y se me para el alma Y al rencor le digo: Vete, que no te quiero nada Nada es eso que suena siempre Soy el que ha venido a robarle el miedo a tus alas Porque traigo viento y ganas de verte Y puedo esperarme contigo al verso siguiente Y quedarme contigo aquí Puedo hacer que el mar llegue en mi canción hasta tu mirada Sólo si tú quieres Puedo hacer que el sol lleve la ilusión hasta tu ventana Si no la detienes Porque yo te miro y se me para el alma Y al rencor le digo: Vete, que no te quiero nada Nada es eso que vuelve siempre Soy el que ha venido a robarle el miedo a tus alas Porque traigo viento y ganas de verte Y puedo esperarme contigo al verso siguiente Nada es eso que sientes siempre Soy el que ha venido a robarle el miedo a tus alas Porque traigo viento y ganas de verte Y puedo esperar escondido al verso siguiente Y aunque se pierda la ilusión Prenderé mas estrellas por si las ves en mi canción y regresas a ellas Y regresas a ellas Nada es eso que vuelve siempre Soy el que ha venido a robarle el miedo a tus alas Porque traigo viento y ganas de verte Y puedo esperarme contigo al verso siguiente Nada es eso que sientes siempre Soy el que ha venido a robarle el miedo a tus alas Porque traigo viento y ganas de verte Y puedo esperar escondido al verso siguiente Nada es eso que vuelve siempre Y yo traigo viento y ganas de verte Y puedo esperar escondido a que te despiertes A que te despiertes  
Va con los zapatos cambiados No le estorban nada al correr No es el quien está equivocado Es que los demás no los llevan bien El prefiere no estar callado y elegir el mundo que ves No le sueltes nunca esa mano Te podrás marchar si lo dice él Que me ha pedido esta canción Y no pienso negarme Toma mi corazón Que late más fuerte Cuando ve que el tuyo está bien Que tus ojos brillan y a los sueños quieren volver Para que nada malo puede suceder Y que seas siempre lo que tú quieras ser El más fuerte dándote abrazos El más grande siempre al querer El pequeño cuando me enfado El que no querrá ni una vez perder Y me ha pedido esta canción Yo no puedo negarme Ven tómalo, toma mi corazón Pequeño gigante que se te ocurrido esta vez Para que me quede Y vayamos juntos después hacia lugares que jamás imagine Y que de tu mano descubriré Y viene la suerte, cuando ve que todo está bien Que tus ojos brillan y a los sueños quieren volver Para que nada malo pueda suceder Y que seas siempre lo que tú quieras ser Deja que te abrace Deja que te diga porque Nada es como antes de que te pudiera tener Me has dado más de lo que nunca imagine Corazón gigante siempre te querer Y late más fuerte porque ve que todo está bien Que tus ojos brillan y a los sueños quieren volver Para que nada malo pueda suceder Y que seas siempre lo que tú quieras Que decidas siempre lo que tú quieras ser  
Nos conocemos hace algunos años ya Somos de esos A los que apenas cuesta hablar Y sin embargo hemos pasado Muy poco tiempo junto al mar O disfrutando de una copa en cualquier bar Y aunque el destino separó nuestra amistad Para olvidarnos haría falta un poco más Y derrepente apareciste Así no por casualidad Y en ese instante todo volvió a comenzar Qué tal te va Qué haces aquí Cuanto tiempo estaba sin verte Ayer me acordé de ti Veo que sigues como siempre Y me has dejado de escribir No quiero volver a perderte Acuérdate un poco de mi Sabes que siempre estaré ahí Y al verte ya pude decir Lo nuestro quedará por siempre Entre esas cosas que viví Y a las que puedo llamar suerte Y no dejes de sonreir Espero pronto poder verte Y por favor confía en mí Sabes que siempre estaré ahí Y hay que ver como nuestra vida se nos va Vuela deprisa Todo se derrumbará Y menos mal que tú estás cerca Sólo te tengo que llamar Y tú pondrás mi vida dónde debe estar Y guarda un silencio para mi Yo velaré por ti aún más fuerte A ver si vuelves a venir No me apetece estar sin verte y no te olvides de escribir Y da recuerdos a tu gente Y por favor confía en mi Sabes que siempre estaré ahí Y al verte ya pude decir Lo nuestro quedará por siempre Entre esas cosas que viví Y a las que puedo llamar suerte Y no dejes de sonreir Espero pronto poder verte Y por favor confía en mi Sabes que siempre Siempre estaré ahí  
Despídeme Despídete Yo soy un angel Te veo desde ahí Tú mírame Tú sienteme Soy tu recuerdo, y quiero estar en ti De lejos te contaré, los besos que quise darte Y que sé que te daré cuando llegue hasta ti Tú sonríe, que yo estaré Brillando siempre en tu cielo Sola entre planetas, puedo ver a verme alguna vez Soy la estrella que faltaba, y siempre te cuidaré Despídeme Despídete Soy universo Latiendo siempre en ti Tú sueñame Tú quiereme Seré el silencio Qué guardas para mi Al tiempo le contaré Los besos que quise darte Y que sé que te daré, cuando llegue hasta ti Tú sonríe que yo estaré Escribiendo en tu destino Dando a toda luz sentido Cuando brilles brillaré Mi recuerdo no se acaba Las estrellas no se apagan Tú sonríe, y sígueme Brillaré siempre en tu cielo Sola entre planetas vuelo Ven a verme alguna vez Soy la estrella que faltaba Y siempre te cuidaré Al tiempo le contaré los besos que quise darte Y que sé que te daré cuando llegue hasta ti Tú sonríe, que yo estaré Dando a tu luz sentido Cuando brilles brillaré Mi recuerdo no se acaba Las estrellas no se apagan Tú sonríe Y sígueme Brillaré siempre en tu cielo Vuelo entre planetas ven a verme alguna vez Soy la estrella que faltaba Y siempre te cuidaré  
Hay una luz siempre cerca, trae la oportunidad No eres el miedo que queda Eres la vida que das Y llegó sin avisarte, y llegó sin preguntar Y en tus ojos adentrarse, y tu libertad llevarse A donde nunca quiso estar. Y se trajo el frío a casa, y las ganas de llorar Y se atreve a andar diciendo Que ya no te queda tiempo Y que te tienes que marchar Pero tu amor puede más, puede más Ninguna estrella está sola Ni deja de brillar Aunque el silencio y las horas Quieran hacerla llorar Llenas de luces las sombras Callas la soledad No eres el miedo que ahoga Eres la vida que das Nadie sabe cuánto duele Ni lo cerca que se está De rendirse ante el gigante De romperse a cada instante Ante la cruda realidad. Pero tu amor puede más, puede más Hay una luz siempre cerca Trae la oportunidad A las princesas que sueñan Que todo puede cambiar Y aunque el camino es amargo Y sé que dolerá Hasta el invierno más largo Muere rendido ante el mar Ninguna estrella está sola Ni deja de brillar Aunque el silencio y las horas Quieran hacerla llorar Llenas de luces las sombras Callas la soledad No eres el miedo que ahoga Eres la vida que das Eres la vida que das Ninguna estrella está sola Ni deja de brillar Aunque el silencio y las horas Quieran hacerla llorar Llenas de luces las sombras Callas la soledad No eres el miedo que ahoga Eres la vida que das Hay una luz siempre cerca Trae la oportunidad A las princesas que sueñan Que todo puede cambiar Y aunque el camino es amargo Y sé que dolerá Hasta el invierno más largo Muere rendido ante el mar Muere rendido ante el mar Hay una luz siempre cerca Trae la oportunidad No eres el miedo que queda Eres la vida que das Eres la vida que das  
Es difícil volar cuando esperas la caída, Es difícil soñar cuando no ves la salida, Cuando el tiempo que queda se acabó en cada espera, Y siempre así... Mas si miras, verás unos ojos convencidos De que soy lo que soy por nacer donde he nacido, El latir más sincero, el misterio en que creo, Aun sigue aquí... ¡eh!, aquí ahora y siempre. Y aunque ahora el mundo gire en otra dirección, Eres tú quién le da sentido A lo que dice tu dormido corazón, No todo está perdido. Dímelo... de verdad, la respuesta no es la huída. O que tu alma cansada, se quede ahí, rendida, No encontrando el camino, eludiendo un destino Que vive en ti... ¡eh!, en ti ahora y siempre, Y aunque ahora el mundo gire en otra dirección, Eres tú quién le da sentido. A lo que dice tu dormido corazón, no todo está perdido, Y aunque ahora todo gire en otra dimensión, Sólo tu puedes dar sentido A lo que dice tu dormido corazón, no todo está perdido, No todo está perdido... Y un día, ahora y siempre. En ti... ahora y siempre. Y aunque ahora todo gire en otra dimensión, Sólo tu puedes dar sentido A lo que dice tu dormido corazón porque no todo está perdido.  
Si, si, están en todos lados Van recorriendo el mundo Haciendo que te sientas raro Los sueños no descansan siempre quieren mas Siempre quieren más, y más Veras no hay nada parecido Soñar es lo mejor que este planeta a conocido La vida es del color que tú quieras soñar, que tú quieras soñar Sueños pequeños, sueños grandes Dime tú si hay algo mejor Que sea más interesante Y que quepa en esta canción, canción, tu canción Cerrar los ojos siempre es lo primero Si tengo un sueño, me lo como entero Así se cumple, ya no puede escapar Esa es la verdad, eso es lo que quiero Está bien, lo tengo merecido Me he convertido en un muñeco teledirigido Por un montón de sueños que me piden mas Siempre piden más Sueños pequeños, sueños grandes Dime tú si hay algo mejor Y que quepa en esta canción Cerrar los ojos siempre es lo primero Si tengo un sueño, me lo como entero Así se cumple, ya no puede escapar Esa es la verdad, eso es lo que quiero Y no te engañes hay que ser sincero Para soñar hay que empezar de cero La suerte ayuda a los que quieren volar Mas allá del mar, mas allá del miedo Para acabar en el principio Y entenderlo todo mejor Busca en tu corazón Seguro que hay un sitio Para que soñemos tú y yo Tu y yo Soy el que siempre llegará primero Aquel que saca sueños de un sombrero Y hace que vuelen hasta la eternidad Esa es la verdad, eso es lo que quiero Y no te engaño soy un caballero Hecho con sueños que me como enteros La suerte sabe que yo puedo volar Mas allá del mar, mas allá del miedo Cerrar los ojos siempre es lo primero Si tengo un sueño, me lo como entero Así se cumple, ya no puede escapar Esa es la verdad, eso es lo que quiero Y no te engañes hay que ser sincero Para soñar hay que empezar de cero La suerte ayuda a los que quieren volar Mas allá del mar, mas allá del miedo La suerte ayuda a los que quieren volar Mas allá del mar, mas allá del miedo  
Ya se siente la navidad Diciendo bajito que viene y se queda Y esas cosquillitas que van Trayendo a poquitos nochebuena Me imagino verte llegar Pintando sonrisas, callando la espera Que hoy lo malo aquí no estará Solo necesito verte cerca De mi barco, vela; de mi norte, sur Mi mayor regalo esta noche eres tu Que alegría solo escuchar Palabras bonitas que vienen que vuelan Y salen de tu boca al compás Pidiéndome a gritos que te quiera Que veré la estrella al pasar Y hará que recuerde por siempre su estela Que te abrazare una vida entera De mi barco, vela; de mi norte, sur Mi mayor regalo de esta noche, eres tu Navidad que llega del inmenso azul Mi mejor regalo, mi vida, esta noche eres tu Para darle todo su sentido al camino que hemos recorrido Hasta estar aquí, solo hasta estar aquí Y vienen recuerdos que se van uniendo Al momento de verte diciendo No soy sin ti, no soy sin ti De mi barco, vela; de mi norte, sur Mi mejor regalo, mi vida, esta noche eres tu  
1,2,3 ¡Fácil! La niña dice ahora, que todo duele, que no controla y que está cansada de no entender. Y se explica, pero no concreta. Se enfada, me amenaza y saca la maleta, porque solo quiere el mundo a sus pies. A ver esto cómo te lo digo: puedes jugar si tienes un motivo, y si no lo miras ¿cómo lo ves? Es todo: tú, tú,necesito, quiero hacerlo todo solo por dinero; así que tu dirás si quieres crecer. Y siempre es complicado, de vez en cuando, nos olvidamos de seguir sumando, y jugar a no dejar de perder. Fácil, solo hay una manera, la que te quede cerca de la primavera, aunque tengas que saltar sin tu red. Desde la nube dejarse caer, ser sólo lluvia que vuelve a llover. Tu cara es como de contrato, de hacerlo siempre con los mismos gatos. Que no escuchaste nunca esta ley. En si misma, sumar sola, sigue el sonido de la caracola, para nunca más dejar de creer. Y todo es complicado,de vez en cuando, nos olvidamos de seguir sumando, y jugar a no dejar de perder. Fácil, lo contaré deprisa, para que lentamente llegue a tu sonrisa, y no se pueda perder ni una vez. Desde la nuba dejarse caer, ser solo lluvia que vuelve a llover. (x2)Fácil, solo hay una manera, la que te quede cerca de la primavera, aunque tengas que saltar sin tu red. Desde la nube dejarse caer, ser como el agua que vuelve a llover. Fácil, lo contaré deprisa, para que lentamente llegue a tu sonrisa, y no se pueda perder ni una vez. Desde la nuba dejarse caer, ser solo lluvia que vuelve a llover, que vuelve a llover. Desde la nube dejarse caer, ser como el agua que vuelve a llover. Fácil, solo hay una manera, la que te quede cerca de la primavera, aunque tengas que saltar sin tu red. Desde la nube dejarse caer, ser como el agua que vuelve a llover. It's easy!  
Estaba claro que no podíamos ser agua Que lo que sientes no puede verse desde aqui Unas palabras de aquella forma interpretadas a a aa No tiene vida, no Ni tienen donde ir, donde ir Lo has olvidado La vida crece entre los matices Se esconden siempre en lo que no dices Para hacerse de rogar Un dia claro Y aquellas cosas que no viviste Vienen hoy para decirte Que la fiesta empiece ya. Yo empezaria por ser de los primeros, que va Huyendo siempre de los no-sinceros En aquel que solo sabe y recomienda Hacer locuras aunque nadie entienda Y necesitas decir que no a los miedos, verás Puedo enseñarte lo que yo prefiero Unas gotitas ahi de amor del bueno, mi amor No te preocupes besare primero Aunque te canses Y vengan miles de dies grises Aun mis palabras quieran rendirse Ante la lluvia en el cristal Me suena a grande Los imposibles tambien existen Son los que hoy me hacen decirte Que la fiesta empiece ya A ver que no ,que no ,que yo te quiero Te cambio un si por ese ya no puedo Demasiadas canciones que ya no llegan, Suenan palabras que jamas las llenan Lo has olvidado, La vida crece entre los matices Se esconde siempre en lo que no dices Para hacerse de rogar. Y un dia claro Aquellas cosas que no viviste Vuelven hoy para decirte Quedate un ratito más A ver que no, que no ,que yo te quiero Te cambio un si por yo no puedo Unas gotitas ahi de amor del bueno,mi amor No te preocupes besare primero Aunque te canses Y vengan miles de dies grises Aun mis palabras quieran rendirse Ante la lluvia en el cristal Me suena a grande Los imposibles tambien existen Son los que hoy me hacen decirte Que la fiesta empieza ya  
No quiero averiguar el "cómo" Prefiero entretenerme en el "qué" Los sueños no navegan solos Las luces no se encienden sin fe No suelo equivocarme en todo Seguro debe haber un modo Sino, ¿de qué me sirve esta sed? No dije lo que dicen todos La culpa va tejiendo su red Caímos en los mismos lodos Planetas diferentes solos Tus manos vacías, mis palabras ausentes Escuchar qué decías sin querer entender que Al final te perdía, como me perdía yo Como me perdía yo Entre tanta mentira, me perdía yo Si el caer fuera vida, viviría yo Irrumpe en el silencio a solas Se ahoga en el recuerdo después Se asusta pero no abandona Revive aunque le cuesta creer No suelo equivocarme en todo Planetas diferentes solos Y tus manos vacías, mis palabras ausentes, Escuchar qué decías sin querer entenderte Al final te perdía como me perdía yo Inventando una huida, obligarme a no verte Y al pensarte volvía a entender que mi suerte Al final se perdía como me perdía yo, me perdía yo Y tus manos vacías, mis palabras ausentes, Al final se perdían como me perdía yo Inventando una huida, obligarme a no verte Y al pensarte volvía a entender que mi suerte Al final se perdía como me perdía yo Me perdía yo, me perdía yo, como me perdía yo  
El último día que fuimos volvimos, me acuerdo bien, sin cogernos de la mano Sin buscarle los pespuntes a las bromas, reprochándonos hasta lo que no fue. Y el amor no tuvo mucho más que hacer, me acuerdo bien, de las lágrimas de fuego que lloré. Y ahora lo veo distinto... El último día que fuimos volvimos, me acuerdo bien, en asientos separados, con los ojos empeñados en no verse con el frío anclado junto a nuestro pies Y el amor no tuvo mucho más que hacer, me acuerdo bien, de las lagrimas de fuego que lloré Y ahora lo veo distinto ehhh... Y ahora lo veo distinto, diferente raro extraño darlo todo por perdido, separarse y no volver a verse en años. Ni que fuera un instinto, diferente raro extraño tonto y tantas veces cínico que parece que es jugar a hacerse daño. El último día que fuimos amigos pero al revés, comprobamos como no puede valer con la antorcha de un traidor para incendiar Troya, porque Troya decidió que no iba a arder. Y el rumor no tuvo mucho más que hacer, me acuerdo bien, y aprendí que hay cosas que es mejor perder. Y ahora lo veo distinto ehhh... Y ahora lo veo distinto, diferente raro extraño darlo todo por perdido, separarse y no volver a verse en años. Ni que fuera un instinto, diferente raro extraño tonto y tantas veces cínico que parece que es jugar a hacerse daño. Y si le quitas los males que van a fondo perdido Que aún sabiendo lo que sabes, no hay que saber quién ha sido. Tanto hurgarte en los bares, me estoy quedando dormido... Y ahora lo veo distinto, y ahora lo veo distinto, diferente, darlo todo por perdido, separarse y no volver a verse en años. Ni que fuera un instinto, diferente raro extraño tonto y tantas veces cínico que parece que es jugar a hacerse daño. Ahora lo veo, y ahora lo veo distinto, diferente, que di todo por perdido. Te marchaste y ya no he vuelto a verte en años. Ni que fuera un instinto, diferente raro extraño tonto y tantas veces cínico que parece que es jugar a hacerse daño. Ahora lo veo, y ahora lo veo ¡distinto  
En el mundo genial de las cosas que dices Hay historias de buenos y malos felices Ceremonias de vidas, sonrisas al verte Como diablos se puede tener tanta suerte En el mundo genial de las cosas que dices Hay tesoros de nadas, planetas sin grises Con millones de estrellas que llenan mi mente Yo no sé si se puede quererte más fuerte Y adelante, hacia la luna, donde quiera que esté Que somos dos, y es solo una, y yo ya estuve una vez Ven dime: un, dos, se duerme a mi lado, he vuelto a caer y sigue: Tres, seis te llevo en mis manos, ya no te puedo perder Y a ese mundo genial de las cosas que dices No le falta ni amor, ni verdad, ni matices Un secreto entendido el calor de tenerte No me faltes mi vida, no puedo perderte Y en el mundo genial de las cosas que vives Hay castillos de luz y guerreros que dicen Que la vida es mejor con palabras de suerte Como diablos se puede quererte tan fuerte Y adelante, hacia la luna, donde quiera que esté Que somos dos, y es solo una, y yo ya estuve una vez Y sigue: un, dos, se duerme a mi lado, he vuelto a caer y sigue Tres, seis, te llevo en mis manos, ya no te puedo perder Y adelante, es solo una, donde quiera que esté Tú y yo dos, y la fortuna, que vuelve siempre otra vez Y sigo: un, dos, me duermo en tus manos, vuelvo a caer y sigo Tres, seis, me quedo a tu lado, ya no me puedes perder  
¡¿Estáis enamorados o que?! Aun necesito encontrar un prefiero cambiar esperando lo inesperado Un equilibrio especial que me lleve a más porque ando necesitado. Y en un momento eras tu la sencilla virtud que faltaba justo a mi lado Es lo que tu me das, es lo que yo te he dado. Y aunque lo puedo esconder necesito hacerlo Si quieres vuelvo cuando tengas un minuto para mi. Como si fuera verdad que te puedo olvidar en momentos determinados. Intento ser esa luz que se queda en ti, auque tu no me hallas llamado Para instalarme después donde quiera que estés, sin siquiera haberme alejado. Por lo que tu me das, por lo que yo te he dado. Y aunque lo quiero esconder ya no puedo hacerlo Si quieres vamos cuando tengas un minuto para mi (de acuerdo!) Intento que suene bien, sin que te parezca que insisto Directo a un final en que, lo mejor de nosotros se quede aquí mismo. Ya no llegan mis palabras a entregarse en cada canción Son puro invierno, sin color, sin estrella y sin nada ni nadie alrededor. Me pregunto otra vez porque quieres saber si no estamos equivocados Es tan difícil creer que algo sea así, porque estamos rodeados. De lo que no puede ser de la mente y la sed de un futuro desesperado Por lo que tu me das, con lo que yo te he dado. Y aunque lo puedo esconder necesito hacerlo Si quieres vuelvo cuando tengas un minuto para mi (de acuerdo!) Tal vez no te suene bien, tal vez te parezca que insisto Directo a un final en el que, lo mejor de nosotros se quede aquí mismo. Ya no llegan mis palabras a entregarse en cada canción Son puro invierno sin color, sin estrella y sin nada ni nadie alrededor. Yo intento que suene bien, sin que te parezca que insisto Buscando un final en que lo mejor de nosotros se quede aquí mismo. Ya no llegan mis palabras a entregarse en cada canción Son solo invierno, sin color, sin estrella y sin nada ni nadie alrededor. Yo intento que suene bien, sin que te parezca que insisto Directo a un final en que, lo mejor de nosotros se quede aquí mismo. Ya no llegan mis palabras a entregarse en cada canción Son solo invierno, sin color, sin estrella y sin nada ni nadie alrededor  
Era tarde como siempre, tu no dijiste que no, No buscaba más que verte, y nadie más ciego que yo, El misterio se desnuda, dentro de la habitación, la verdad era la duda, duda que todo cambió. Y mira donde hemos ido, todo el tiempo invertido, sólo, para ser, como el desconocido, que se esconde perdido, donde nadie lo pueda ver… Y no llega aunque lo intente, y ahora no puedo seguir, no hago vida en el presente y todo me recuerda a ti, Se esfuman, la calma, el sentido, la pausa, y el recuerdo, y la rabia, y ahora duermen aquí. Y dime como hemos ido para que sin sentido, no volvamos ser, algo más que dormido y odio reconocido, y un camino sin recorrer, Y mira donde hemos ido, todo el tiempo invertido, sólo, para ser, como el desconocido, que se esconde perdido, donde nadie lo pueda ver…. Deja correr el tiempo… se que puedes hacerlo… Un camino por recorrer… Y hoy que vuelvo a ser principio, ya te lo puedo decir, no sobraron precipicios y el miedo a seguir. Y mira donde hemos ido. Sólo para ser… como desconocidos, y que nadie nos pueda ver… Y dime como hemos ido para que sin sentido, no volvamos ser algo más que dormido y odio reconocido, y un camino sin recorrer, (un camino sin recorrer)  
Y sin querer no quise, no conseguí no hice: dejarlo todo a un lado No puedo más, dijiste, algo aquí dentro insiste: soy un barco varado... (varado) Perdóname, no entiendo Eso que estás diciendo, dejemos todo claro Cariño yo te quiero, pero por dentro muero Mi estrella se ha apagado Somos barcos varados, varados, Y ahí caí profundo al hielo en un segundo, No hay nada más que decir Se queda conmigo esta nada Vete tranquila sigue, busca otro mundo vive Será mejor así, se queda conmigo y me calla Última línea junta, verso acabado punto, Miremos a otro lado, por si al final despierta Deja la puerta abierta, que se abre su agrado Y ahí quedo conmigo, un corazón dormido Dejando de latir, intenta seguir y se apaga Vete tranquila sigue, busca otro mundo vive Será mejor así, se queda conmigo y me calla Y ahí caí profundo al hielo en un segundo, No hay nada más que decir Se queda conmigo esta nada, Vete tranquila sigue, busca otro mundo vive Será mejor así, se queda conmigo y me calla Y me faltaron versos, asumo sigo preso y Algo más que decir: no puedo seguir si me faltas... (No puedo seguir si me faltas) Última línea junta, verso acabado punto, No hay nada más que decir, se queda conmigo esta anda Vete tranquila sigue, busca otro mundo vive Será mejor así, se queda conmigo y me calla Y ahí quedo conmigo, un corazón dormido Dejando de latir, intenta seguir y se apaga..  
Ni en esas horas que no llegan, ni en preguntarte a dónde vas, a qué has venido y si te quedas, por dónde queda tu verdad. Ni en las mentiras cuando vuelan, ni en esa historia que no está, ni en los tequieros que no llegan, ni en los que tú tampoco das. Siguiendo con el inventario se deberían comprobar esas reliquias de anticuario que viajan siempre a donde vas. No me amontones los problemas, no veo la necesidad, tú no escapaste de la quema, Porque no entiendes de la vida la mitad. Porque no sabes lo que eres, por no escucharte al preguntar, porque te llamo y ya no vienes, porque no dices la verdad, por no enseñarme lo que tienes, por ocultar tu realidad, por no ser fácil, no lo eres, vete a buscar tu libertad. A veces pienso que no llegas, que no has venido y ya te vas, que lo que dices no se queda, porque le falta una mitad. Yo te lo apunto en un esquema para que puedas recordar las mismas cosas que ahora negas esas que dices por detras Siguiendo con el inventario se deberían comprobar esas reliquias de anticuario que viajan siempre a donde vas. No me amontones los problemas, no veo la necesidad, tú no escapaste de la quema, Porque, no entiendes de la vida la mitad, (porque...) Porque no sabes lo que quieres, por no escucharte al preguntar, porque te llamo y ya no vienes, porque no dices la verdad, por no enseñarme lo que tienes, por ocultar la realidad, por no ser fácil, no lo eres... Vete a comprar tu libertad, porque... porque no sabes lo que quieres, por no escucharte y olvidar, porque te llamo y nunca vienes, malo tú, malo de verdad, por no enseñarme lo que tienes, por ocultar la realidad, por no ser fácil, y no lo eres, vete a comprar tu libertad. Y malo sé, que malo sé, que malo eres. Porque no sabes lo que quieres, por no escucharte al preguntar, porque te llamo y ya no vienes, porque no dices la verdad, por no enseñarme lo que tienes, por ocultar la realidad, por no ser fácil, no lo eres, vete a comprar tu libertad, porque... porque no sabes lo que eres, por no escucharte y olvidar, porque te llamo y nunca vienes, malo tú, malo de verdad, por no enseñarme lo que tienes, por ocultar la realidad, por no ser fácil, no lo eres, vete a buscar tu libertad  
Quien ha pintado las paredes del salón Llevan escrito tu nombre Quien ha escondido lo que un dia tu y yo Podriamos parar Porque parecen signos de interrogación Llenan vidas enteras Porque aunque sopla siempre el viento a mi favor Sé que nada va a cambiar Ya me vés no necesito más que un poco de valor Para enterrar todo lo nuestro entre kilometros de alcohol Donde ya no queda nadie No queda nadie Si no queda nadie Que estoy haciendo aquí Donde ya no queda nadie No queda nadie Si no queda nadie Que estoy haciendo aquí Se han llenado tus respuestas de ambición O se han dormido tus ojos Que solo ven lo que no es Que no tiene un mundo que se para Que no viene, que no está Eso que siempre has querido Querido eso y nada más Ya te vés no necesitas más que un poco de valor Para enterrar todo lo nuestro entre kilometros de alcohol Donde ya no queda nadie No queda nadie Si no queda nadie Que estoy haciendo aquí Donde ya no queda nadie No queda nadie Si no queda nadie Que estoy haciendo aqui  
