quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
