El horóscopo ha dicho que hoy no es el día las cosas no saldrán nunca como Deberián y el dinero se va por donde ha venido y el amor, ese mundo perdido, Tendrá que esperar porque la salud es un ataque de tos. Perdido entre la gente Buscando un bote Tal vez mantenerse, tal vez salir a flote el golpe de suerte no termina de Llegar y entre tanta tontería que la cosa se complica y empiezo a pensar que Tu tenías toda la razón. Y aquí en madrid Las estrellas bailan en un cielo tan contaminado que no creo en ti. Tal vez con un poco de música, música, música... Que viva el blues El sur, el country y el oeste Viva la bulería y lo que tocas con la batería el reggae y el ska y la prima De tu amigo. Ritmo pesado, pieza clásica o hardcore Todo me llega si lo haces de corazón Cualquier sonido que me diga que a sufrir no hemos venido y los chicos del Metro de diego de león que son la salsa del r´n´r como me gustaría vivir Para toda la vida en esta canción. Pero el horóscopo ha dicho que hoy no es el día. Y aquí en madrid Las estrellas bailan... Voy a poner algo de música, música, música... Como me gustaría vivir para toda la vida en esta canción.  
Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente Una pompa de jabón Pensando otra vez en ti. De la verdad llega la hora Algo es seguro: me descolocas Y suelo encontrar un lujo estar aquí Bebiendo del grifo, regando tus plantas, fumando un cigarrín. Como una pompa de jabón... Y cambio horas de realidad Por minutos de ensoñaciones Buscando tesoros en el fondo del mar Me persiguen los tiburones. Como una pompa de jabón... Trabajos ingratos De lleno en el juego de llegar a fin de mes no puedo dormir porque el Despertador siempre suena demasiado pronto aqui Y empiezo a sentir, no puedo respirar, Que he perdido la calma Dando vueltas por tu casa Y tu borracha con juanlu, con pechi y con jonas. Y es que a veces me sorbes el seso. Y a veces te mato y luego me quedo... sin ti. Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente ...pompa de jabón Pensando otra vez en ti.  
Quisiera dormirse hoy. Y aunque amanezca mañana. Echarle bastante morro. Y quedar para siempre en cama. Tiene los ojos hinchados. Y la lengua de serpiente. Cuando sisea entre sueños: "te dije que no me despiertes Si no es para hacer De esta vida algo sustancioso. Porque Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo" Que ya no hay tierra de fantasía Que tontería, es una tontería Que nunca escapan las agujas del reloj Una y dos O empiezo otra vez O sigue esta canción Bueno, bien, mejor: Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo. No lo ve nada claro Y no sabe Y nunca le toca, que no. No toca madera Hace tiempo Y quien no quiere una vez Echarlo todo a perder al infierno. Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo... Soy tan real.  
Vamos ya. Que el teléfono suena. Oigo tu voz. Como fuera de este planeta. Tú que tal. Como va todo por ahí. No me preguntes cualquier cosa. Te echo de menos a morir. No hay nadie aquí. Me esparzo por la habitación. Tengo la tele sin volumen. Y están echando "tiburón ii". Y algún equipo marca un gol. Y vuelve la ola de calor. Y es que ahora funciono a todo gas. Pringando a destajo. Cojo y dejo de fumar. Para pasar el rato. Y dicen que estaba cantado Y yo digo la, la, la Y desde que tehas largado Se me hace un nudo en el cuello. Soy carne para tiburón. Que me perdone el "señor". O que me parta un rayo de sol. Y cada día pienso menos en ti Y me empiezo a acostumbrar. Y nada puede cambiarlo. Y es todo un trabajo vivir. Contigo o sin ti. Y es todo un trabajo seguir Aquí Sin tí. Y tú que tal, muy, muy mal. Como va todo por ahí, muy, muy mal. ¿a que no sabes una cosa...?. Me está creciendo la nariz Y tú que tal Como va todo por ahí A que no sabes otra cosa. Te echo de menos a morir.  
Pereza. Oscura sutileza Eres dueña de mi cuerpo Y me sedas la cabeza Y haces tuyo mi tiempo. Pereza. Toda una princesa Del sueño y la desgana Has dejado mis fuerzas Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Y yo flotando en la burbuja Puto dinero, puto trabajar Voy a acabar con el mundo real Que nunca sabes decir que no. Pereza. Desenfoca la mirada Y piensa en cosas raras: Espirales de colores, Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar. Y yo flotando en la burbuja. Pereza. Y yo flotando en la burbuja.  
Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Llegas, rodeas, te vas o te quedas Construyes destruyes Palabras y esperas Y a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus restos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Y hoy, otra vez, Cuando siento que todo va bien Tus prejuicios me dejan de pena Pero hoy no quiero Pensarlo más de la cuenta. Y es que a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus huesos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Menos mal que te he conocido. Menos mal que empieza una fiesta. Menos mal que te he conocido. Menos mal no lo dí Todo por perdido Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí.  
¡Ay! Madre mía que se que has estao con esa. ¡Ay! Madre mía que te lo has hecho con ella. Que estamos como para irnos de fiesta. ¡Ay! Metidos en el baño de señoras ¡Ay! Por que me da que no meaba sola. Estamos como para irnos de fiesta. ¡Uy! Sonaban los grititos tras la puerta. ¡Uy! No lo esperaba, me has dejao de piedra. Que me he quedao más solo que la una. Que quise tener dos y no tengo ninguna. ¡Ouoh! Vete a saber que hacías tu con esa. Que tu decías que no que tía estas enferma. Que me has hecho el avión según me he dao la vuelta. ¡Ouoh! Como para irnos de juerga. Lo paso mal si discuto contigo y sin querer me repito. Que estamos como para irnos de fiesta. Que estamos como para irnos de fiestas. Que estamos como para irnos de fiesta... Tu y yo.  
Sabes que tengo que marchar Sabes que me persigue el tiempo Y ella sufre cuando el se va Que no se pase de fecha lo que llevas por dentro. No empieces otra vez igual Te estas haciendo el tipo duro Y hay quien no sabe que va a encontrar Y aun así sale a buscarlo y de paso comerse el mundo. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo Por la carretera. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada. Y fue verdad que se marcho Pero el tiempo lo volvió a casa Y el otro día se la encontró Recordó aquello que le vuelve a hacer un nudo en la garganta. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada No estas invitada No estas invitada No estas invitada.  
Un trozo de barro se ha colado en mi uña es fresco y esta blando pero se ha Secado y ahora es una china. Voy a ser lo peor Que es solo oír tu voz Y algo por dentro me rechina Y creo: Que yo no necesito de ti, Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado yo me muero. Y detrás de tanto invento Me haces perder el tiempo Y pensando un rato Solo eres una china en mi zapato. No más arrebatos No más platos rotos Ahora estoy lejos. No más arrebatos No más platos rotos No más culpas. Ahora estoy mejor Mucho mejor Mejor que nunca Y creo: Que yo no necesito de ti Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado...  
Mientras todos comen sus pastillas Mientras juran de amor y al tiempo olvidan mientras da vueltas el reloj y Coge fuerza esta canción serás aun la misma. Mientras voy del ingenio a la tontería Mientras te llama ese chico porque yo no estoy mientras dudas si deberías Mientras vuelan los buitres alrededor serás aun la misma. Mientras tu padre te llama bala perdida Mientras no tengo dinero ni garantías Mientras espera tu mama Que aproveches tu vida Serás aun la misma. Mientras voy de tajo en tajo Mientras me busco la vida Y todo huele a fracaso Y el mundo no escucha mi voz Mientras salen las melodías Mientras todos me dicen que no, que no Serás aun la misma. Mientras lo único que pasa es que... no pasa nada ...cuando se acaban las Palabras cuando todo esto se termina serás aun la misma.  
Va a salir el sol. Y aquí traigo el mejor polen. No es una labor. Que lo hago porque me sale. Venga cabrón escúcha...me. Que esto me hace un rato fe...liz. Si no lo sabes yo lo...se. Que esta canción es para ti. ¡eh tio! Colocate de esta fragancia Que esta muy rica y te hará bien. Que está la flor cargadita de magia. De lo que soy esto es la miel. Lo diré una vez Aunque me caiga despues de espaldas al suelo. Todo saldrá bien.  
Yo Puedo cantar cualquier cosa Que el cielo es azul, que mi amor eres tu y la vida color de rosa es. Y escribir la canción que me dé una razón y no tardar más de media hora que Ahora la cosa esta así, que no hay tiempo para decir, lo que te sale por la Boca y siempre hay que esperar para tener que explotar ¡¡¡bang!!! Y no se como he llegado hasta aquí Algunas decisiones y algún que otro desliz y el azar que hace el resto y que Es como el cielo lo mismo es un blues, lo mismo está gris y yo aun te Quiero, y te deseo pero no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí... No necesito beber para olvidar ni dejar esta ciudad y pienso en ti y vuelve Otra vez no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí...  
Yo que soy un animal, Que no entiendo de nada, Que todo me sale mal. Te tuve 100 días dentro de mi cama, No te supe aprovechar. Ando perdido pensando que estás sola Y pude haber sido tu abrigo Cuelgo de un hilo, rebaño las sobras Que aún quedan de tu cariño. Yo que me quiero aliviar Escribiéndote un tema Diciéndote la verdad. Cumplo condena por ese mal día De haberte dejado marchar. Yo pienso en aquella tarde Cuando me arrepentí de todo. Daría, todo lo daría Por estar contigo y no sentirme sólo. A ti que te supo tan mal Que yo me encariñara con esa facilidad, Y me emborrachara los días Que tú no tenías que trabajar. Era un domingo llegaba después De tres días comiendo el mundo. Todo se acaba dijiste mirándome Que ya no estábamos juntos.  
Estaba pensando en escribirte una canción y no me sale, Estaba yo solo sentado tratando de entonar. No sé qué contarte que no me hayas dicho tú primero, Tiro el cenicero y me sale todo del revés. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás. ¿Sabes? No es lo mío hacer de florero por la vida, Pues no es mi parada en la que tengo que bajar, Nos quedan dos miradas hagamos el amor en un instante, Hacer que nos queremos, enamorarnos dentro del vagón. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás.  
Aunque nunca supe cómo empezar esto Tú eres la cosita que más quiero ¿cómo se puede ser tan cuerdo y estar tan loco por tus huesos? Soy el genio de tu font-vella En el trabajo pídeme un deseo Y luego bebe de la botella Y en la boca recibe este beso Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Sigues perfecta en cualquier parte El arte que tienes, tu radio de acción Hay rayos x en tu mirada Que me atraviesan mucho más que tu voz Y tengo celos de cualquiera A veces el mundo no es más que un tiburón Es que te llevo por la sangre La sangre es la tinta de esta canción Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche vas a ser mía  
Qué bueno oír tu voz hablándome tan cerca Qué bien me encuentro sólo con mirarte Toda una vida entera viéndote pasar de largo Ahora te tengo de verdad Digo yo, que estaré dentro de uno de esos sueños Todo me sale esto no puede ser real Qué subidón es todo cierto estoy despierto Entonces me dejo llevar Girando como una noria Si me lo pides nena sabes que me voy de casa No te preocupes, si no te lo pido yo Que aquí nada nos ata, pisa la vida y arranca Esto no ha hecho más que empezar Girando como una noria Nos fuimos en tu coche Rumbo: lejos de cualquiera Se hizo de noche y nos dormimos mi amor En una curva nos salimos de la carretera Te fuiste tú ¿por qué no yo? Girando como una noria Los días van pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás Como una noria La vida pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás  
Cuando te dejan tirao con dos palmos de narices cuando lo has hecho mal y no sabes muy bien qué hiciste cuando quisieras volver, pero no quieren volverte a ver ponte una soga al cuello y engánchala de una viga o échale caña al vivir que son dos días dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale, a la guitarra o a lo que a ti te dé más rabia o échale caña al vivir que son dos días y tres cafés échale caña al vivir que son dos días no he podido retenerte no existe otra explicación sé que tengo que ser fuerte y no soy más que uno más del montón buena gente con la gente, camicace por vocación un payaso indolente, un fracaso en eurovisión a la de una, a la de dos estoy perdido por tu amor dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale a la guitarra o alo que a ti te dé más rabia y échale caña al vivir que son dos días y tres cafés y échale caña a vivir que son dos días dale, dale, dale a la guitarra échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés un momento, dos días ¡que son dos días! y tres cafés  
Alrededor de una bombilla en una noche cerrada vuelan dos polillas que entraron por la ventana y yo con ella, de malas, lo de siempre hace semanas soy una colilla entre sus dedos apagada y puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta alrededor de una bombilla a las 3 de la mañana vuelan dos polillas y ella se ha largao a su casa y yo tirado en la cama rascando la guitarra a veces un porro y a veces una paja puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta todo lleno de colillas las 6 de la mañana salgo de esta vida saltando por la ventana siete pisos de caída mi cuerpo se desparrama salgo en todas las revistas soy famoso una mañana puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta  
Pienso que tú no lo entiendes y no haces por Intentar entender que loco me estoy volviendo de amor Pienso que tú vida mía no quieres tenerme tan cerca de ti Me duele pensar que eso te haga feliz No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Ahora que sé que no estás me pregunto si tú Me recuerdas a mí, yo paso el día pensando en ti Sin tus caricias prefiero morir No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Pienso que tú me conoces y sabes que Sólo muero por ti yo sólo canto por verte reír  
Te echo de menos, te echo de menos Uuuh ven a verme ya por favor Sin ti no como, no bebo, no salgo, no me peleo No creo que nada pueda ser peor (no creo) Te quiero, también te deseo, creo en ti No creo en dios Déjame viajar dentro de tu maleta de aseo Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor Veneno, bebo veneno Uuuh no se como entrar en calor Sueño como me gustaba cuando me decías: "nadie te lo hace como yo" Un infierno, vivo un infierno Dice mi contestador Lleno de mensajes de niñas de viaje Y yo podrido por tu amor Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor (2x) Y así con todo me cambias de color Sin ti todo muy mal, sin ti todo fatal Sin ti todo de mal en peor  
Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Por favor sigue hablando conmigo yo deseaba este momento Dejadnos en paz sabemos lo que estamos haciendo Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Nada más solo me echo un traguillo Cuando te veo en cualquier coche Sentada detrás haciendo que se empañe la noche Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Sólo puedo superarlo cuando estoy dormido ¿con quién? Con otra!!! Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo  
Yo era manager de un grupo de rock Sin dinero y siempre un poco borracho Pedía una copa para los dos, nos las bajábamos al baño Nunca la amé y no supe soportarle un reproche Nos encontrábamos como sin querer en los garitos por la noche Era tan tonta y yo tan listo que hacerse rico No era más que una cuestión de tiempo Me recitaba cosas de bécquer, se ponía blanda Después de un revolcón Y ese recuerdo que ahora me estremece Justifica esta canción ¿qué es rock´n roll? Me preguntaba con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Faltaba hielo e la fiesta, dicen que fue un camión Camino de la gasolinera Tres meses de coma profundo, año y medio rehabilitación Yo era manager de un grupo de rock Pero mi vieja pagó el disgusto Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar ¿qué es rock´n roll? me preguntaba Con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Yo tenía una rubia de palo Yo era manager de un grupo de rock Y de repente ciento volando Casi me pongo me pongo y me puse a llorar  
no pienso quedarme contigo, no va a pasar nada no torceré mi camino por desviarlo a tu cama no pienso decir que sí aunque lo deseo todo me arde por dentro y me quema que estes aquí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí soy fiel a la boca que me da de comer al ombligo que me vuelve loco y a los labios que me dicen: pero bueno, que bueno que ya estas aquí llevas tiempo haciendome el lío llevas tiempo estando por aquí lleva tiempo lograr objetivos y a puntito que estas de lograme a mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí uh no es para mí  
No tengo dinero en mi casa se acabó No tengo vergüenza la perdí en un rock'n'roll No tengo sueldo trabajo por amor Me pongo gafas de sol para verte mejor Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una chica que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Y no me importa lo que piensen mis amigos Ten cuidado me dicen tío andas perdido Paso las noches en vela Sigo esperando una señal mientras curro en la carretera Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una niña que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Me pongo gafas de sol Mientras curro en la carretera Algo para cantar Algo para bailar  
Yeah...yeah...yeah...yeah... Ven a verme ven a verme ya, deja de cozinar, tenlo tu todoo. Quiereme mas, quiereme mucho mas, quiereme casi de todooo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Yeah... yeah...yeah...yeah... Siempre detras, siempre detras, siempre diciendo: "mira como moloo" Dejame en paz, dejame en paz, dejame y vete del todoo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar, Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar Dejalo estar, dejalo estar, No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡Para de volverme loco! Yeah...yeah...yeah...yeah... No soy solo yo, todos lo piensan. "siempre te pones nervioso" No puedo mas, no puedo mas. Dejame y vete del todoo... Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Dejalo estar, dejalo estar. No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡para de volverme locoo! Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. sabes que tu y yo, muy poco... sabes que nadie te puede aguantar Yeah...yeah...yeah...yeah... ¡yeah, yeah, yeah, yeah, yeah! Yeah ...yeah...yeah...yeah...  
Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar, ahá... Cambiar un "no me creo nada" por "te quiero, chaval", Cualquier excusa, una chorrada, es buena para brindar Soltar en una carcajada todo el aire y después respirar Sentirme como una colilla entre unos labios al fumar Colgarme de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Ando silbando me paro con la gente a charlar Me tomo algo, sonrío y me lo vuelvo a tomar Escucho música y me pongo a bailar Sigo flipando cuando veo mi cara en el as Últimamente las cosas cambian cada vez más A veces pienso que algo malo viene detrás Me siento como una colilla entre unos labios al fumar Me cuelgo de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar... De princesas...  
Eh, cómo vas, cómo lo ves Eh, cómo vas, cómo lo ves. Como vas cómo lo ves, cómo lo mueves de bien, Cómeme hasta que no me quede carne ni piel, Como quisiera tenerte, besarte entre la frente, Amarte, en parte, porque eres todo arte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Cómo vas, cómo lo ves, cómo lo quieres hacer, Cógeme, no tengas miedo, no te voy a morder, Como quisiera roerte y luego socorrerte, Atarte, mojarte y luego chulearte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Eh, cómo vas cómo lo ves, Eh, cómo vas cómo lo ves, Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe, Nada que nos separe...  
Se nos ha ido la olla por completo, Y nos creíamos que estábamos cuerdos, Es igual, si no lo entienden son ellos. Nosotros somos luz Y ellos están ciegos. Sin darnos cuenta viajamos a un desierto, Y en el trayecto lo hicimos mil veces lento, Todos mirando, el vagón estaba lleno. Nosotros somos dos Y ellos tienen celos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, que les destruyan. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Susurrandote un poco más lento, Puedo estar años sin agua, sin luz ni viento. Es igual, si no lo entienden son lelos. Tú y yo queremos más Y ellos quieren menos. Sin darnos cuenta miramos a un espejo, Alguna arruga, un poquito más viejos. Pero apretando las manos y en un beso, Aquí estamos, mi amor, Y ellos ya están muertos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, qué peña chunga. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Na, na, na... Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así.  
Vuela, vuela, vuela conmigo, Cuélate dentro dime chico, Dame calor, sácame brillo, Hazme el amor en nuestro nido. No quiero nada, nada más, Me sobra respirar. Sube, sube, sube conmigo, Déjalo todo, yo te cuido, Ven a madrid, ten un descuido, Haz cosas mientras yo te miro. No tengo miedos, no tengo dudas, Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Sueña, sueña, sueña conmigo, Escríbeme luego un mensajito, Dime hacia donde yo te sigo, Si tu te tiras yo me tiro. No tengo miedos, no tengo dudas Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Poco muy poco a poco, Que venga la magia y estemos Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Dame, que aún te queda, dame un poco más, Dame que lo quiero todo. Siento que cada vez más, tengo celos de todo. Dame, que aún te llega y todo llegará, Dámelo sólo a mi solo. Siento que cada vez quiero más. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro.  
Soy como tú estás, soy como te sientas, Soy satanás, soy la cenicienta. Soy una bala, soy un tirano, Soy malo malo Soy un aprensivo, me sigue la enfermedad, Soy un tío vivo, soy un tipo de verdad. Soy caro cuando hay vicio, Soy igual desde el principio Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no sé de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Soy el capitán de mis cosas, vivo Siempre a tu lado sin estar contigo. Es una deuda que nunca pago, Soy vago vago. Soy un torbellino, nada me puede parar, Soy un fugitivo, todos me quieren cazar, Soy fácil y lo admito, Soy igual, pero distinto Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no se de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Guau! Cómo quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú  
Ya son las seis y estás tan intoxicada, Ya no ves nada, sólo bailas. Y tu mamá está en casa preocupada, Ya no sabe a quien llamar. Tú tienes la atención de todas las miradas, Nadie sabe nada y no quieres volver A casa con papá, la mesa preparada, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Ya se que tú estás endemoniada, No quieres nada, sólo jugar, A ser la rock star de tu manada, No te sale nada mal. Tú tienes la razón, tú tienes la mirada, Sabes lo que quieres y aquí lo tienes. Ya suena tú canción en todos los programas, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá.  
Eh, caramelo Me gusta tu pelo Puedo soñar que te veo muy cerca de mí, Que tengo todo lo que quiero y lo que quiero decir Es que si tú no me lo das lo tengo que inventar. Tomo una copa detrás de otra, Me veo los programas de prensa rosa, Me hago un canuto, disfruto y todo lo hago por ti. Y hace tiempo que no creo, que no creo en nada, No me traigo cosas dulces a la cama, Que no soy yo, que yo soy tú y tú no. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. Caramelo Y es que ante tal caramelo que puedo yo hacer, Aunque lo intente se que voy a perder Mi cabecita creyendo que tú vendrás a mis pies. Quizá algún día cuando me despierte de este ciego Todo cambie y tú serás quien tiene miedo. Yo seré tú, tú serás yo No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves.  
Qué alegría más tonta Estar viéndolas venir, Qué bonita tu boca, Qué paz, qué bien, vivir Qué vivan los idiotas Que nos hacen reir, Que ridículo es callarse cuando quieres decir Que estás bien cuando todo va mal Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría más tonta, Volar sentado aquí, Que me llamen pasota, Me la suda soy así. Qué vivan los que votan, Los que pasan de ir, Los que quieren y no pueden Y nos quieren decir Que están bien cuando todo va mal, Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué difícil ser lo más, Qué fácil ser elegante. Qué manera de soñar, Qué fantasía, qué arte. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte.  
Matar Al Cartero Llevo mucho tiempo fuera de mi perdido y como si no tuviera alma haciendo el perro por los bares perdiendo el hilo pidiendo a gritos un poco de calma Nada me sale, o me sale mal todo lo que hago no sirve para nada pongo empeño y quiero hacerlo bien pero al final todo se caga Y nada es suficiente y no se por que me falta algo y no se qué tengo de todo dentro de un orden pero en el fondo nada que importe Nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre no es nada nuevo Cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero Y a tu lado perdí mi tiempo lo volveria a perder de nuevo para mi lo facil es odiarte pero debo de estar haciendome viejo Y nena, nena, nena, nena no es por ti lo que tuvimos ya ni me acuerdo Y cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero y yo bebiendo, fumando, me voy elevando perdiendome un rato buscando algo perdonandome el no volar Porque bailando y soñando vamos tirando Y nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre vamos tirando Y cada vez mas solo y mas pellejo mejor reirse, es lo mas serio no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a acabar... cada vez más solo y más pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero  
Esto que os voy a contar está basado en un hecho real. Son cosas que hay que explicar, si no la gente se puede liar. Todos somos igual, todos tenemos algo que ocultar, historias prohibidas no aptas para menores de edad. Spiderman fuma hash, Batman trafica con crack, Hulk es una porno star se lo monta con He-Man y todos van a pillar la casa del dealer Jack el destripador que pule un buen material. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies Superman se encuentra mal, sin speed no puede volar. Flash Gordon está fatal, el hombre lobo no le quiere fiar. Y todos van a pillar esta noche se la quieren pegar hay fiesta en casa del hombre invisible y todos van a estar. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son  Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies superjunkies, todos nosotros somos superjunkies, todos vosotros sois unos, superjunkies, junkies Britney, Bush, Alejandro Sanz, superjunkies, mi amigo, tu amiga, el tío del gas, superjunkies, el DJ que pincha este tema en su bar, superjunkies, los que madrugan para ir a currar, superjunkies, el Fary, Torrente, David Bisbal, superjunkies, pero sin duda nosotros los más, superjunkies, y todo los que nos van a demandar superjunkies...  
Bajando por donde los garitos, Dejándome caer por la cuesta abajo. He estado tan solito Hasta que te he encontrado. Tocando en tu telefonillo, Me dices que aun te queda para un rato. Tómate tu tiempo, aún no ha anochecido, Yo te espero en casa paco. Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Bebiendo y charlando Riendo y bailando, Bailando y bailando, va pasando el tiempo No hay nada como las noches de verano, No hay nada como las ganas que te tengo. Noches de siroco, terracita antón martín, Y ese bar de tirso que te gusta tanto a ti, Por la espina dorsal de la gran vía Derrapa una sirena de la policía Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Mi piel necesita tu piel, Mi boca necesita tu boca, Dame de beber. Y desnuditos y ya en tu cama, Luz de farolas tras las persianas, Vuelvo a la vida cuando me tocas, Nace una estrella nueva en atocha. Estoy loco por ti, Eres mi ricón favorito de madrid Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid.  
Somos dos Para qué queremos más Pensamos antes de matarnos Íbamos hacia el cielo y al compás Sabe Dios que pudo soltarnos Pudo soltarnos Ardió el colchón Donde tú y yo Mojamos, nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Quiérenos al destino, quiérenos Rezamos antes de acostarnos Júntanos, al camino júntanos Otra vez antes de matarnos Ardió el colchón donde tú y yo Empapamos nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación  
colgados como en las películas viviendo rápido para no pensar fue inhumano para los demás yo te decía "para ya" frágiles como pompas de jabón yo te agarraba, era tan sobón pero tus piernas me movían para que no me quitara, no señor viviendo en una melodía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós la comidilla de su ciudad fue la clave para querernos más me lo contaba y se reía se nos dormía el paladar ágiles como chicox de barrio abriendo portales de un calentón pero la cosa se torcía cuando estábamos con alguien más chupaste toda mi energía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós  
A la Avenida de la Estrella Polar llega primero el invierno sobre las hojas muertas cae el sol que no calienta los huesos Te quedan balas para disparar pero preguntas primero antes de asesinar esta ciudad fui yo, fueron ellos Con los pies fríos no se piensa bien si es un castigo, yo me lo busqué Hoy cielo, vienes a por mí pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos En la Avenida de la Estrella Polar eran preciosos los besos desde la cama una estrella fugaz yo me ponía tan tierno Pero las ganas y la complicidad ardieron en el infierno una cogida en la plaza central te convencía de aquello Con los pies fríos no se piensa bien algún delirio nos hará volver Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos  
No quiero estar ni un minuto más deshojando una verdad que nos mira a la cara de cerca y no se larga No quiero ser el que sabe más ni el que nunca falla detesto ser el que va detrás y te levanta Disimular, beberte el mar que sólo una miguita que no me da la gana que sólo si me invitan Mañana que hoy estoy fatal que a ti nadie te grita que lo hago por que corre tu sangre por mi tripa Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más Cambiar el mundo hablar de más enredar un poco controlar cada baldosa del baño del Siroco Salir cada noche a matar hacer un par de rotos amanecer charlando con cara de locos Hoy me he quedao pillao al verte me pareces otro pero eres el más grande eres un terremoto Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más.  
Dímelo   Tengo personalidad adictiva y tú eres mi sustancia preferida corriendo por mi sangre noche y día al principio abriste un mundo nuevo ahora eres las pilas para dormir en el que tengo lo necesito para levantarme cada mañana para encarar un día nuevo para quitarme la corraza y que me insufles tu veneno que a mí me sabe tan bueno Así que hoy te pediré otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Difícil dejarte llevándote tan dentro somos cada uno y a lo nuestro sabemos que no es lo mismo que arrasa el tiempo al principio paracia eterno ahora me encuentro mendigando un beso por eso he escrito una canción desesperada por todos los amores muertos por las pasiones agotadas porque este es nuestro último encuentro nos merecemos un buen recuerdo mañana para ti yo habré muerto Pero hoy te pedire otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo dime, dime dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo, dímelo, dímelo, dímelo dime... te quiero  
No necesito velocidad, solo mas viento, surfear, la ola que nos sacudió y nos escondió en algún mar, con esto tiempo cualquiera esta en el momento en el lugar, siempre soñamos que vuelva a pasar y yo, que no ocurra mas. Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza. No necesito mediocridad, no quiero armas, no quiero paz ni más escenas en la puerta de algún bar, vale ya. Si me permito desafiar cuando me salga, cuando te va nunca pensamos que fuera acabar, y hoy como pudo empezar (x2) Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza.  
Huracán   Salimos juntos muchos años german era un peliculero siempre con sus daños de la que em cuesta respirar olvidalo no es ná Encerraditos en un baño pasamos largos fines de semana respirando cositas que nos hacian hablar bailar patalear La última y nos vamos que mañana hay tajo y no puedo faltar No seas nena se reía decia cada noche cuando alguien se ponía la chupa porque se queria marchar bueno tocamos a más Se hacia a la chica que queria tocaba la guitarra en una banda y se creia el Jimi Hendrix de prosperidad odiaba a los maná Camaron era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido hacer el carnelo saber que todo lo miraba Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llegó el huracán Jugamos juntos en el barrio german era buen delantero siempre de romario tocaba la pelota casi igual no pasaba jamás Heramos críos un verano cerramos un buen trato simplemente con las manos siempre pedira ser superman yo siempre daniel sam Brian jones era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido apurar el veneno sacar horas para enrredar Traficante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guantes sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star Vacilante a punto final chicas llego el huracán  
Tienes mil secretos, mil recobecos por donde me pierdo, cuando no estás lo mucho que te quiero, es lo mucho que desespero que me perdone el cielo, que hoy me siento un taliban Se que no soy facil, que a veces manda huevos que aunque quiera, no puedo dejarte de mirar pierdo la paciencia en los tiempos de espera no puedo evitar ser a la vez la lija y la sedAa. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada. Hoy me he hechado a perder, cuando empiezo no paro tengo gran facilidad en terminar de romper, lo que estaba arreglando llamando a tu buzon de voz una y otra vez yo que me habia jurado dejarte respirar pierdo la paciencia y despues la cabeza no puedo evitar estar a la vez vencido y tirar piedras. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada  
Me dispongo a despegar me vale la pena marear sangrar, decir, averiar, hacer el torpe o me da por preguntar de dónde he salido y qué valdrá marcharme lejos, cambiarlo todo por un monte Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Me conformo con bailar un rato con la felicidad cantarle un blues, meterle mano que me de un toque empezar a asimilar lo raro que es todo si no estás andar así no hay bicho humano que lo enfoque Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla lo cambio todo y lo hago de un tirón lío una vez más, pero al final... Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Dos gotas se caen al mar una flota, la otra se ahoga las dos tiemblan no por igual se fue, su par pensó: "that´s life" Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar  
Todo lo haces mal,   controla un poco, corazón.   Para los demás,   fuimos como un foco de calor.   Pero yo sé lo que hay,   y estoy loco,   tienes telaa   No me creo la mitad   tú tampoco.   Muérete ya   C'est la vie, get the live.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Siii     Fuimos a bailar   el sitio no te convenció   Nada de brindar   pero aún quedaba lo mejor   Nos marchamos a una fiesta   en su moto   En Barna todos tienen vespa   Gente guapa,   lo más cool de la foto   El chico no puede pasar.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz.     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites.  
¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Qué habrá sido de tu coche, esa chatarra de Ford? ¿Qué habrá sido desde entonces? ¿Qué llevarás puesto hoy? ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? Siempre con prisa por algo, siempre a contrarreloj. Siempre planeando el cambio. Siempre sin frenos, Margot. ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde estarás, corazón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Dónde estarán tus poderes, tú fuerza de convicción? ¿Qué hará contigo la gente, ahora que no estoy yo? Nena, no podía seguir tu rueda, removí cielo y con tierra entre tu mezcla de la carne y el cañón. No ha quedao´, nena. Siempre puesta hasta la bandera, empezaste a montar la fiesta, tú sola, en tu habitación. Y aún sigues siendo la reina del curso 92. ¿Dónde estarás esta noche? Sigues entre nosotros, Margot.  
Grupis, se cuelan en tu vida si las dejas entrar pasan hasta la cocina, grupis, en medio del camino hacen lo que sea por entrar al camerino Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Grupis, absorviendo tu energía, te dejan mas tirado que una lata de sardinas, grupis, haciendo maravillas para encontrar tu número y buscarte las cosquillas, Y yo no se lo que hacer, bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Por Gema, por Keka, por Ruth y por Elena, por las hermanas gemelas residentes en Valencia, por Hulka, por Luna, por las niñas del custom, ha sido un placer, ha sido un gusto, Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, grupis, soy tu grupi, grupis, grupis, grupis  
Qué bonito el día nos despierta el sol, hace maravillas en la habitación, Sigue tu cintura en su posición huelo tu saliva en mi boca y voy adentrarme más en su camisón Ella tiene uh,ella tiene un don sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pero se aproxima en decrime cielo, vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Llega el policia, llega el inspector todos de informe a nuestro alrededor, parece mentira, documentación, siempre son los mismos, acompañenos, A decir verdad, lleva la razón, ella tiene uh, ella tiene un don, sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pasaron los días y me dijo, hey hey vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Fuera de aquí, saquenlos, saben que esto es un delito, ella sonrie y los dos, fumamos un pitiito, fumamos un pitiito Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Ella con tacones y cinturón, yo con chaleco y gafas de sol, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor  
Días malos viviendo de noche haciendo rotos y comiendo mal con un sueño por salir a flote que se ahogaba cada noche en un bar quemando rueda en una furgoneta quemando ficha para hacerla volar desde Torimbia a la Playa las Negras de Malasaña a la próxima Jam de estar sin blanca a sentirte una estrella de ser un indio a que te corten el gas de estar tocando la noche entera el primer combo es la primera novia el primer bolo es como el primer polvo a fuego queda marcado en tu memoria aunque haya sido un desastre como todo el rock'n'roll no necesita de más que tiempos duros, pero divertidos y muchas ganas por querer figurar en la lista de los elegidos estribillo: que yo nací para estar en un conjunto  para sonar mi canción por todo el mundo descuidando novias, clases y curros planeando el asalto al mundo horas extras por salir del paso el tiempo pasa y no pasa nada inconfundible el olor del fracaso impregnando toda esperanza y hay quien no se entera o se entera demasiado quien se plantea de nuevo su futuro quien se abandona, y quien a cabezazos sigue con más fuerzas golpeando el muro (estribillo) para todas las bandas picando piedra en la carretera para todos los sueños de gloria abandonados en las cunetas para el poeta, el drogata, el guitar hero el bajista que toca porque es amigo y el cantante vibrante, siempre delante y a todos los que se dicen a sí mismos... que yo nací para ser numero uno ... oh,oh! para tocar mi canción por todo el mundo  
El último día las vi,estaban borrachas, tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas, pensaba si vienieran aquí un poco las daba, hilaba fino, que me cobren a mí lo que beban esas damas Que la tarde en Madrid,me invitan a cerrar los bares susurran,chavalín,como nos gustan los números impares uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas Sonaba Chuck Berry,piscina privada nadie diría que tuvieran que ir a la facu mañana, Dios se ha acordado de mí buen gesto de caridad cristiana, hoy ya me puedo morir, benditas sean las super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uuuh,aaah uuuh,aaah, super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah el último día las vi, estaban borrachas, uh,ah,ah,ah tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas  
Dos vidas hacen falta para convencerme caminos,autopistas,semáforos en verde, yo era tan difícil , perolo veía cerca entre lisboa y madrid fue la guerra mi corazón ardía como el windsor camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a orillas de una falda vuelan mis cohetes se busca para no soñar chica guapa y muy caliente yo era tan díficil,tu me dijiste: perla desde que te conocí fue la guerra mi corazón ardía como el windsor y camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a veces todo se confunde y no quiere decir paz y sale guerra me mide los caminos y se encuentra mierda  
Violento amor semanas rotas en dos cielo y sudor trocito de rock and roll Fuiste un putón pero eras&#65279; my life de lo mejor que había visto hoy Abrió las piernas fuego en mis venas es una estrella ¿Qué has venido a hacer aqui? No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás Violento amor champagne, anfetas y adiós fue de un tirón no estaba visto hoy Cerró las piernas suenan sirenas era&#65279; una estrella que se largaba de aquí No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás A veces voy a&#65279; ver si estás siempre me da por ahí Apretó el detonador volamos alto se coló en mi habitación mi amor de verano Estoy bastante regular me duermo en el portal a veces voy a ver si estás siempre me da por ahí  
La más bonita que ninguna, ponía a la peña de pie Con más noches que la luna, estaba todo bien Probaste fortuna en 1996 De Málaga hasta La Coruña, durmiendo en la estación de tren La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid La más viciosa que ninguna, pero tan difícil de coger Tuvo un piso en las alturas, handle it with care Probaste fortuna con héroes de barrio y conmigo también Algunos todavía dudan, si vas a volver La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid Lady Madrid, Lady Madrid  
Ahora que todo va tan bien Que hay dinero y agotamos el papel Que somos portada Y de repente estamos buenos Y el jefe nos invita a comer Que toco guitarras bonitas y caras El taxi me trata de monssieur Nose qien eres, no dices nada Todas las noches el timbrazo Me vuela de la cama Y me desvelo y blasfemo a dios Y trato de arrancarte una palabra Pero me canso y te cuelgo Me levanto y cierro con llave la puerta de mi casa Te veo fan fan fatal Perdida entre una niebla De recortes de prensa De fotos, con gafas o con ojeras Obsesiba y un poco 6, 6, 6 Te veo con problemas Esperando como cada noche Y cada dia, no es mas que esto Nada que yo pueda hacer Siempre lo mismo y me despierto A las cuatro y veintiseis Y amigo, esto es lo que fué Ahora estoy seco, no tengo nada que perder La gloria fué una pasada, que bueno! Te cuento si se invita otra vez Amortigüe la resaca con mil noches de tralla De años partió el ultimo tren Tengo una fuente, no sale nada Todas las noches que tu impulso me hace saltar de la cama Y me desvelo y lo intento Trato de arrancarme una palabra Pero me canso y me cuelgo Me levanto y camino a oscuras como un fantasma Condenado a vagar Perdido entre una niebla De recortes de prensa De fotos pinchadas en la nevera, osbsesivo y no de muy buen ver Buscandote a tientas, esperando una llamada A las Cuatro y veintiseis  
Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Que nos rajen la espalda al pasar Y nos siga la prensa Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Pero cuando esté roto escuchar Que merece la pena Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Canciones a punto de parir Nacieron un verano Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado  
Soy a quien tu necesitas, Soy la razon de tu vida. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis huesos. Sososoy un tipo responsable, y voy bajando por la calle. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis versos. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis besos. Y se me queda pequeño el cielo, echo por tierra mis amistades. Me bebo de un trago el miedo, y estropeo todos mis planes. Y a empezar, y a empezar otra vez de cero.  
soy un peleón no puedo con el sol pero cuidado conmigo, tomo medicacion lunes cuesta el martes imposible sin tu voz he esquivado un tiro me han rozado dos Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Soy un jugador sin autocontrol pero con estilo like rolling stones te quedas con mi parte yo me cuelgo de tu voz otra vez bajamos a segunda, amor. Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves  
Nos conocimos en un backstage, yo fumándome el peta, de después.. Se enredaron nuestras miradas, mientras tus amigos el whisky, arrasaban.. Me elegiste tú a mí, eso siempre pasa así, tuve un presentimiento, y lo eché a rodar.. Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Dicen que no hago literatura, tienen razón, nunca he pasado de melón con jamón, de una y de dos, no sé escribir sólo me quito la armadura. No tengo tiempo, no sé encajar este verso. Se me ve venir de lejos cuando miento, no sé cantar, soy un impostor. Te quiero nena, que me perdonen las fans tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Los problemas y punto final, la carretera siempre igual, tú por sufrirla.. yo por sufrir que tú la sufras buscando calor en la basura, y el viejo truco de los kilos y los gramos, pasé a dormir con un esqueleto al lado, contigo siempre hueso para ya! escucha nena, estás tirando a matar.. y aún queda algo potente que hace en la caldera burbujas de agua caliente, cuando toma un jacuzzi el duende Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente y mucho duende!  
Confia en mi a partir de las seis, ahí fuera no hay nada que rascar, solo particulas de emociones detras de drogas cortadas. La ventana siempre fue una solucion real, para lanzarme y esquivar tus pecas de panecillo integral, sus malas pasadas. Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Bebia whisky y baila suit Jaym, tenia ganado la mitad. Dos hadas se colocaron detras de nuestras miradas. Maldita flor de ciudad, corazon letal, Es tarde para lamentar las veces que me llamabas satán en una semana Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional  
Vuelan palabras lentas, vuelan, como un huracán hacen manitas bajo la ciudad sigue soplando cerca... ya descansarás voy tirandito, necesito gas. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dicen las malas lenguas hablas sola y comes mal todos echan monedas pero nadie se la lleva y la seda se convierte en papel de fumar porque se vuela y nada más. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dias largos, besos guarros que se funden sin control aeropuertos, vicios sin control son los restos del naufragio. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito... me guardes un sorbito...  
Saco canciones del alma, y me las vuelvo a comer... Luchando cada palabra, y tú como quien oye llover... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Iba eligiendo parejas, pa' su barquito Noe... Conmigo hiciste reserva, y ahora veo que zarpas con él... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Ya llovió desde entonces... Ya me he olvidado de ti... Tan sólo se me cuela tu nombre... Cuando el cielo está gris... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez...  
Puedes decir que no, puedes reirte a mis espaldas, echarme una maldicion, o hacerme mala propaganda. Se que te resulto indiferente y que nunca e merecido tu atencion, que soy un loser, un perdedor, y eso me pone tan caliente. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Pero tu dime, dime que no, riete en mi cara. Tu boca es un puzón y estas son mis cartas. Soy corredor de fondo y funciono mejor cuando me han dado por perdido. Sonará un extra de morbo cuando por fin te de el mordisco. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: vas a quererme. Ya te lo digo, voy a comerte.  
Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo ahhh He llegado a una conclusión Todos estamos contra todos Venga dime que no Te explotan o explotas, una de dos Lo están haciendo ahora los cabeza de montón Tú te vas consumiedo en tu interior Se refleja en tu cara que te autodestruyes Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo Que no se quede dentro Que luego huele a muerto Conserva tu fe y haz que huela bien Solo tenemos un mundo interior Cuando vengan a echarte toda esa mugre Tú tú tú ya sabes como un dragón Escupelo Escupelo Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupe  
[oiga señor tiene cambio de 100] Hola señor kioskero vengo en busca de su dinero ponga las manos arriba y presteme mucha atencion mi familia no tiene trabajo y yo trabajar no quiero por eso ponga el dinero en esta bolsa por favor señor kioskero! yo no vine a hacerle daño solo que antes de irme primero quiero llevarme ese dinero que todo esto asalto trabo y si algun dia puedo y quiero y en la vida tengo mucha suerte prometo que este dinero voy a venirselo a traer señor kioskero trabajar no quiero x 4 auuuuuu yeah!!  
Voy buscándome la vida buscándote en mis planes cogiendo altura, dejando señales y puedo bajar el telón pero no me sale... o llamar a algún matón que te lleve de calle. Ojos que no ven mas allá llévame al baile que nos vean caminar por el alambre dime que te cuesta decirme: vale. Voy volviendo a la vida soltando lastre viviendo al día trabajando en traje y si... puedo aguantar el tirón soy insuperable o escribir una canción a ver que sale. Ojos cansados de mirar trás los cristales no queda noche para más que un último baile si aún dices: venga yo digo: vale Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile puedo bajar el telón Uhhh llévame al baile llamar a algún matón Uhhh llévame al baile o escribir alguna canción Uhhh llévame al baile que la noche no da más Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile  
