quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
La distancia nos acerca nos regala la ilusión y mi emoción tu mirada de inocencia me da esa fuerza fuera de control Y hoy te visto con mis besos y la fuerza al corazón me da tanto, me llena dentro me regala una canción y esa fuerza que llevas dentro y que es pasión Duermo cerca de tus sueños con mi almohada sueño con ir hasta el sol quiero y siento entenderte más y que me quieras como soy y que me entiendas más que a nadie y que me busques en cada parte Estribillo Con tu boca sueño y pienso más cada noche te imagino en mi canción con tus ojos cielo, miel y sol voy perdiéndome en un mundo sin razón  
Hace tiempo te busco en la calle nº 10 y le digo a tu padre que salgas y  no me hace caso y es que tenemos asuntos pendientes y urgentes que hacer, y es que tengo un atraso ja! y no puedo con él desde luego no tienes ni idea de lo  que te amé, desde el día que esto acabó y no soy el que era yo quisiera que vieras, traidora, lo malo que fue que pudieras pasar la "mitá" de lo que yo pasé Ay traidora, ay si tú me abandonas déjame que te bese la última vez mi traidora, y traidora, ay si tú me abandonas déjame que me muera tranquilo, tranquilo yo a solas Ahora todo es tan negro y en mí ya no existe la fe de encontrar otra más como fue, como fue mi traidora y es que tengo los ojos morados de lo  que lloré y es que tengo la pena más grande que puedo tener Basada en el poema de Aurelio Velásquez "Nada sirvió porque su mente estaba fuera de mi modo de ver la vida. Quizás se equivocó o me equivoqué..."  
De negro y blanco estaba mi alma no soy perfecto ni deseaba tan sólo entrego lo que llevo y día a día te lo regalaba Conseguiré dártelo todo de dentro de mis sentimientos no buscaré ser diferente seré yo mismo, seré valiente No volveré a caer en querer y no poder no dar de mi interior trozos de mi corazón No volveré a caer en tener y no querer en saber que es un final que siempre ha acabado mal De atardecer y de lamento de todo y nada tengo dentro tan sólo quiero ser yo mismo tan sólo espero ese momento De historia acierto sé que ha sido de no tenerlo a conseguirlo tan sólo espero mantenerlo tan sólo quiero y sé que puedo  
Nunca supe lo que el mundo puede pesar ayer todo y ahora otro pasaje más nunca esperas que la china te pueda tocar hasta que llega y te deja en la oscuridad No hay fuerza que pueda  devolverme hoy la claridad no hay canciones que llenen el vacío de mi soledad Siempre piensas que tu niña no te va a engañar pero ayer lo pudiste comprobar de la mano y besando a ese chaval poco a poco te quedaste sin lugar Estribillo  
Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... No te quiero ver más, te he dicho que me dejes en paz que no quedo contigo esta tarde que te largues ya que no quiero más que te vayas al cine que vuelvas jamás a llamarme Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Y creo que es normal lo que te he dicho ya, que tu cara espanta, que te compres un mono y le cantes no me mires mal que me das igual intenta pillar lo que dicen hoy estas frases Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Eres lo peor que me pudo pasar, eres esa piedra para tropezar eres un examen de retrasado mental treinta mil colonias te podrás echar pero para mí olerás fatal, ni 3000 vestidos te podrán tapar Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na...  
Mi padre era agricultor mi madre era dependienta yo trabajaba en una mina sacando escombros hacia afuera y un trabajo de enano en un circo lejano y hoy, hoy quiero cambiar Por eso, escucha hermano del Rayo Vallecano y yo a ti te digo no soy americano y aunque tenga pelo y perilla de Alcobendas no me meto en las tiendas, ni atraco a las viejas yo soy un tipo honrao', un tipo con dinero si no como merluza, pues voy y me como un mero y ahora amigo quiero vivir en sociedad quiero dinero, quiero trabaja' y ahora tengo un chalet, una "pisci", una raqueta, una moto de agua, hasta una camioneta y aunque tenga dinero pa' darle a la plebe me lo gasto todo en "el bebe que te bebe". Y ahora estoy en status de alta sociedad que hasta el Lequio envidiará A mi padre le ha comprao' un tractor a mi madre le he puesto una tienda la mina la administro yo les he pagao' hasta la hacienda y a aquel circo de enanos les he echao' una mano y hoy, hoy quiero vivir Me despierto de repente, todo el mundo me mira me he caido del andamio de loa alto de la mina ah... .. ... y es que este sueño extraño me ha creado una amargura me vuelvo pa' mi casa rebuscando en la basura ah.. .. ... Mi padre ha devuelto el tractor a mi madre le han embargao' la tienda la mina se ha ido a la ruina se lo ha llevao' todo hacienda y aquel circo de enanos les han dao' por el ano y hoy, hoy quiero morir  
Sientes miedo, miedo a confiar y si no entregas nunca llegaras tanto el miedo se apoderará de tu cuerpo y te aferraras y si el miedo me coje y me mata  y si el miedo me arrastra hasta el sitio en que no quiero estar y si el miedo me engancha solo te pido que nunca me dejes de hablar y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo: no quiero jugar no quiero jugar  ya no quiero jugar  no quiero jugar sientes miedo, miedo a ser real enfrentarte a la realidad  mucho miedo es un mal final de tu vida de tu libertad y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo  no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me gana este pulso  y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar no quiero jugar yo ya no quiero jugar!  
Sólo puedes vivir ohhhh!! entre luz de colores en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! con lo que hace que luches, que luches sin mas Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo: Soy yo quien te busco en cada instante busco la vida, la busco en todas partes te daré, toda la grandeza ven a buscarla y sal de la tristeza Romperé miles de cristales siente tu risa, canta y no te pares lograré toda la certeza, ya la he encontrado deja tu cabeza Siéntete tan feliz ohhh! pone en verde la vida y grita a la vez cántale a la mentira ahhh! ríete de la pena y no mires atrás Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo Sólo puedes vivir ohhhh!! con lo que hace que luches en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! etntre luz de colores colores sin mas Estribillo busco la vida, la busco... busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco.. busco la vida, la busco yooooooo  
Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Nadie me habló imposible para el amor que te fuiste y no me dejaste ver tu carita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Vivir sin sol, imposible parar el amor que sin la luna la noche llora y sin tu carita lo hago yo Ya no hay ni sol y la luna ya se marchó sólo quedan estrellas pequeñas que me  recuerdan tu voz Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita  
Y el mundo alrededor  y no puedo soñar y es que hoy estoy triste, sólo pienso en llorar si no tengo calor ni cariño junto a mí sólo pienso en buscar una estrella mejor que me pueda guiar que alivie este dolor que me lleve lejos aún más lejos de aquí Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí Mi ilusión no pasó  y me he dado cuenta de que no te tengo y siento una ausencia y es que he dado tanto por estar junto a ti trato de convecerte con mi arte a cuestas no me canso de darte algo que a mí me llena mi regalo es éste  ábrelo y disfruta Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve y sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí  
Tú te crees que es normal que a las tres de la mañana me levantes? Tú te crees que ese tío tiene derecho a decirme lo que tengo que hacer? ¿Canalla! Y yo no quiero que diga la gente que a mí me han visto hablando contigo que yo no quiero saber de tu vida que eran tres palabras y en las tres has mentido Me la jugaste una vez a la espalda dándote yo lo que habías perdido fuiste cobarde y la gente lo sabe,  ya nunca jamás seremos amigos Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Y por detrás has usado mi nombre y me has dejado por debajo de todos has intentado decirle a la gente que yo no soy nada y que no valgo pana' Ahora te miro y la pena te cubre, tú lo quisiste y tú lo has conseguido ya sólo quiero quitarte del medio,  estar a gustito y que me  dejes en paz Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde  
Son sueños que son de verdad Me gustaria que fuera real Son sueños quiero llegar hasta el final Y nada sirve si no estas En silencio te busco y sueño con poderte amar Y te sigo buscando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k inventar Y te sigo esperando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k encontrar Son gestos que quiero mirar Me gustaria poderte tocar Son sueños quiero que existas nada mas Sigo buscando donde estas En silencio te busco Y te sigo buscando tanto En silencio te busco Y te sigo buscando tanto  
Mírame, no me da igual, Piénsalo, porque todo lo que digo  Sabes qué, nunca está bién, Inténtalo, que ya no te quiero Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Ya está bien, mira, no quiero volver a ser El juguete que pisas sin saber Y todo ha pasado sin que tu me hagas caso otra vez Y yo te escucho intento que se arregle y volvamos a querer La vida se pierde Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, preguntas Que si he llegado tarde,  Que si he pasado un bache Que me has pillado y todo lo que digo te da igual Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, de qué vas Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es que La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez  
A mi me han dicho que por las noches Gritas mi nombre y te pones a llorar A mi me cuentan que por ser Romeo A mi Julieta no le puedo besar A mi me dicen que tienes miedo Y que quieres que alguien te quiera sin más A mi me duele que tú estés sola Y que yo sólo y sin poderte tocar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás A mi me han visto hoy por tu ventana Sólo por eso me quieren matar A mi me buscan y a ti te buscan Pero el tesoro encontrado está A mi me tienes, yo a ti te tengo Y por lo tanto que más nos da Ay niña no te bebas el veneno Que en esta vida hay que disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás Vamonos! Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Que nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Y ahora que estamos juntos, Y ahora que ya estoy dentro, Ahora ya nos sentimos, Vámonos, vámonos.  
No sé si quedan amigos Ni si existe el amor Si puedo contar contigo Para hablar de dolor Si existe alguien que escuche Cuando alzo la voz Y no sentirme sólo (Refrão) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Puede ser que lo malo sea hoy Naces y vives solo (3x) Voy haciendo mis planes Voy sabiendo quien soy Voy buscando mi parte Voy logrando el control Van jugando contigo Van rompiendo tu amor Van dejándote solo Naces y vives solo (4x) Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr Y sólo quiero recordar Y darle tiempo a este momento Que me ayude a superar Que me dé tu sentimiento Refrão (1x) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Al dolor Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr  
A contracorriente, a contracorriente ... Todo lo que hacía ese día me salía muy mal Despierto y no te escucho y la sonrisa me dice qué va  El agua de la ducha ya no puede estar más fría Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños (Estribillo) Y salgo y te busco y no veo el momento  Me asusto Te vuelvo a buscar Corriendo a contracorriente Sentir que no te encuentro entre tanta gente Que viene, que corre Y no escucha a su mente Me cansan  Te vuelvo a buscar Sentir que nadie me escucha Escondo mis palabras y me vuelvo a la ducha Ahora, y desde entonces, nunca nadie me ha vuelto a engañar Perdí todo lo dado y nunca más lo voy a recuperar El Canto del Loco tiene eso que tu no tenias Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños ESTRIBILLO A contracorriente, a contracorriente ...  
Tal vez no tengas ganas de saber Tal vez el mundo sufre y no lo quieras comprender Y eres tú otro que no lo quiere ver Que existen más problemas que los tuyos y los de él Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber porqué, porqué Con solo darte cuenta bastará Saber que tus has nacido en un preciado lugar Y llego la hora de reconocer Los errores que el hombre ha llegado a cometer Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé que se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber, que Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Que busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver  
Contigo, yo quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Contigo quiero ganar, contigo Y conseguir que todo el tiempo sea estar junto a ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Y sólo quiero vivir contigo Y sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Y quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar Contigo, quiero escuchar contigo Esta canción que solamente habla de ti y de mí Contigo, lo soy todo contigo Me haces falta y ya no puedo vivir sin ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Sólo quiero vivir contigo Sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar  
Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres un tío tremendo, tienes carisma, sabes hacerlo Tienes metido el talento por dentro Con solo mirarte ya se lo qué quiero Eres un genio y lo siento Esa energía me llega hasta el centro Tu sabes hacerlo y yo recogerlo Me das de tu vida y yo experimento Tremendo, tremendo, tremendo x 2 (estribillo) Y siempre supe que eras tremendo Y siempre supe oir tu corazón Lo que me diste fue con tu mirada Con eso me vale y esto se acabó Y solo es mirarte y congelarte Y sólo existe hacia ti admiración Lo que tu tienes no lo tiene nadie Eres muy grande, tienes ese don Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres muy grande eso es cierto Te llevas muy bien a la gente para adentro Guiñas un ojo y ya están sonriendo Con solo mirarte ya sé lo que quiero Eres un "crack" de los buenos Tienes mirada, eres tremendo Tienes un sueño y lo vas consiguiendo Que sepas amigo que de ti aprendo Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Estribillo x 2 Tremendo, tremendo, tremendo x 4  
Esta es la historia de un súper héroe que sólo sabía hacer el mal y sólo quería volar, esta es la historia de un hombre sin eso, que sólo sabia volar y sólo quería volar y nunca sabréis quién es. Quién es? esperman Quién es? esperman El cosmos a tus pies y miles de poderes Para poder luchar contra los súper héroes Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Yo soy esperman y he nacido en un local de ambiente Quiere tener el control de tu mente Quiero sentir que no soy el único indecente Y que voy a robar la fantasía sexual De la gente De tu mente Quién es? esperman Quién es? esperman Vas a cerrar el bar, no jodas Esperman ya está aquí, que empieza todo ahora Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Cuidado! y hace tiempo he estado esperando este momento Y encontrarme con un héroe que haya cambiado de sexo Y he pensado que tu fuerza puede ser, esa fuerza que me ayude a ser otro súper héroe Y dime que es lo que tengo que hacer, dímelo Y ven aquí, sólo ven, cuéntame. [estribillo]  
Hoy estoy llorando y sé que mientras tanto tú ya no piensas en ser la niña que hace tiempo fuiste y que hiciste este dolor. Yo no quiero volver a ver esa ilusión en esos ojos que antes me enseñaban y me muestran ahora solo lo peor, lo peor Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. Hoy estoy tan solo y sé que solo faltas tu que solo pienso en ser la causa que haga que rias y que exista esta canción yo no quiero volver  a esa situación con esos gestos que eran mi alimento y me llegan y ahora yo te pido: Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. ya no voy a saber de ti...  
Dale más velocidad, en menos de tres horas podemos llegar Súbeme la radio más  Enciéndete un cigarro y dale caña ya No podía soportar el humo asqueroso de la ciudad Ha llegado el momento crucial Nos vamos a la playa y nadie va a parar Sólo yo tengo el poder, el volante en mis manos, yo controlaré No me digas qué tengo que hacer Iremos a doscientos y si no bájate Na, na, na, na, na,... Fue en el tramo más difícil, el que tanto controlaba, se estrelló y logró Conseguir que todo aquello que iba ser alegre sólo fuera triste Sólo tú lo conseguiste, joder mis vacaciones con tu plan más gris Ahora vas a ser lo más Podrás contar a todos la piña que nos diste Ahora vas niña to' a decirme Si esto es forma de divertirse Sal corriendo ahora mismo Te vamos a matar que fue lo que quisiste hacer tú, hacer tú, hacer tú... Na, na, na, na, na,...  
Acuérdate de tus tardes de recreo De tus cromos y tebeos De las series que se hicieron para ti De ese erizo que era rosa Tu querías ser ficha roja Y tener todas las cosas por hacer Acuérdate, sólo había dos canales Y unos rombos decidían Si veías o no veías una peli que tenía Mil efectos especiales, actuaba un tal dar vader Y venían de un planeta sideral (estribillo) Tenías tanta ilusión Por ser mayor Que imitabas a tus ídolos en el salón Querías ser un goleador En el 82 Y ser princesa de aquel Príncipe que no apareció Recuerda bien tus cabañas construias Querías ser un espía, y tu madre te decía No esta bien, que inventes mil fantasías Y que vivas en tu mundo de baldosas amarillas Recuerda hoy esa bici que querías La de elliot parecía que nunca conseguirías Para volar, conquistando aquella luna Devolviendo una fortuna, siendo un miembro Del equipo a Estribillo  
Dejanos en paz no nos cuentes otro cuento que no va y si es tu plan tal vez no has contado con nosotros  y ahora vas a marearnos mas No veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoooo Estribillo Por volver a disfrutar con algo que decir con algo que pensar tener las cosas claras para no volver atras cambiar la direccion  con un solo motor dejar las cosas claras para no acabar tan mal no quiero más  que me enseñes tu careto de anormal déjalo estar formas parte de ese género  que huele a mentira y falsedad no veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoo Estribillo por disfrutar, por disfrutaaaar por disfrutar, por disfrutaaaaar Estribillo  
Oye José, escúchame  que no lo hice queriendo Yo te fui a buscar y me lié POR CIERTO QUÉ DÍA MÁS BUENO Qué buena está la madre de mi amigo José,  la miro y me recuerda  aquel momento que sé,  que ella abrió la puerta y yo pregunté por él,  me dice que se ha ido, que no va a volver  Vuela mi fantasía, vuela alto, y la ves tumbada en  el sofá y yo dentro del chalet Revivo aquel momento que me hizo perder  esos pocos papeles que yo puedo tener Y ahora estoy quedándome  muy loco Qué va, qué va Lo que yo estoy es un poquito nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto ha sido su madre que quería que entrara dentro Subí las escaleras del humilde chalet  con su madre en mis brazos rodeándome  tumbado en esa cama ví a mi amigo José  en un portarretratos ahí mirándome  pasó lo que pasó y ahora no duermo bien  lo hice casi obligado no sabía que hacer  espero que él lo entienda que lo sepa ver  fué un momento muy duro lo va a entender Y ahora estoy volviendome aun mas loco qué va, qué va  lo que yo estoy es un poco mas nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro Mira tío, entiéndeme  que no soy un mal tío  que soy muy sensible  y lo hice con cariño  no quiero que pienses  que de ti me río. Que me gusta tu madre José Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro (x2)  
Hoy quiero ir a encontrar  Todo lo que hay dentro de mí Sacar toda esa sensibilidad Que me acerca a ti Que me lleve allí Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Tras una sombra gris que no me deja ver Podré esperar que pase algo hoy Con lo que tengo aquí Y no quiere salir Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Estaremos conociendo nuestra parte original  
Ya lo sé Lo que eres corazón Mirate y ves que eres lo peor Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy ni un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde Sabes que eres un poquito insoportable Mirarás siempre hacia atrás arrepentida Sabes que yo he dado todo todo en balde En balde Ya vere si vuelvo a verte o no Tu podrás creer ke voy de duro y no Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde  
Dentro de mi dejará de existir lo que hacia que quisiera  y no pensara sin tener preocupacion Dentro de mi  llegarán a vivir  mil problemas que me niegan  que me cierran mi pequeño corazón Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad porque dentro de mi  llevan cosas que di y me hicieron que cambiara y hoy no diera a cualquiera mi calor y es que dentro de mi  queda algo que di que me cuesta cada día más mostrarlo  y regalarlo porque sí Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad...  
Sólo quiero ver algo que me vuelva loco de una vez  que me explique la verdad de lo  que pasa es que no hay nadie que lo intente  o nadie quizá ya que le interese  Tengo que decir que te puede estar creciendo la nariz  desde el día que dijiste que los dos  estaban mirándose de frente  y puede que no haya nadie que lo intente  y otra vez, otra vez intento imaginar  Todo lo nada me parece tan real  no sé que responder a tanta información  cuando dijiste que por nada estás interesada  todo se complica nadie dice nada  te entiendo y no encuentro la forma de sentir yo  y aunque a veces me repita que todo se complica  la forma de expresarme o las malas  noticias te miro y aún soy importante para los dos Esa sola vez he querido dar la vuelta para ver  lo que dije es la verdad de lo que pasa  es que no hay nadie inteligente o todos  estamos hartos de la gente  tengo que mentir y me puede estar creciendo la nariz  por las cosas que no das es lo que tiene  que estar cansándote el presente o todo  te ha dado igual eso parece.  
Pasa el tiempo por aquí  has decidido regresar  por si acaso no estás bien  sólo mira para atrás Que aquí estamos para ti  no nos tienes que buscar Es esta vida y funciona así  hoy aquí mañana allí  sé que no vas a olvidar  todo el tiempo por aquí  que lo nuestro fue especial  queda  algo para ti Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar  momentos que hacen que hoy vivamos Pasan cosas, es así  no hay nada escrito, hay que seguir Todo surge, hoy aquí  Mira adelante y sé feliz Que esto acaba de empezar  y es algo para mí Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar momentos que hacen que hoy vivamos Sabes que no estuvo mal,  ahora todo va a cambiar  que lo único que importa  es que no estés solo  sabes algo va a pasar  nada vuelve a ser igual  pero lo único que importa  es que nos importas.  
Me acuerdo de esas tardes de domingos Ahí tirados arreglando el mundo Lo echo de menos aquí… Recuerdo todo el día por la calle mareando Y perdiendo el tiempo Éramos todos así Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando Acuérdate el verano ése en la playa todos juntos Éramos muy niños, sólo queríamos salir Todas las noches porqué habías probado algo Que, aunque no querías, había despertado algo en ti. Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando. Ohhh,ohhhhhhh Corre, corre, corre Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando  
Quiero estar dentro de tu cabeza Ir descubriendo porqué hay tanta belleza Y decirte al oído lo que me está pasando Ni siquiera he visto aún una sonrisa Y sé que dentro de ti hay una que es mía Y decirte al oído que estoy aquí y que somos elegidos No tengo prisa por oir un sí que diga ahora ya no nos separamos No tengo prisa por verte aquí Prefiero sólo pensar que algo ha nacido en mi  
Solamente oir tu voz Ver tu foto en blanco y negro Recorrer esa ciudad Yo ya me muero de amor Ver la vida sin reloj Y contarte mis secretos No saber ya si besarte O esperar que salga solo Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver Y me siento como un niño Imaginándome contigo Como si hubiéramos ganado Por habernos conocido Esta sensación extraña Que hoy se adueña de mi cara Juega con esa sonrisa Dibujándola a sus anchas Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo Quiero volverte a ver Ni siquiera se si sientes tu los mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver  
hoy vuelvo ,vuelvo a lograr  q mi tiempo  tenga un gran lugar y seguire creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos pasado forma parte de mi cuerpo y  mi interior no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya yo quiero yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya disfruto de esta libertad no oculto mis ganas de arrazar y quiero seguir creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos vivido forma parte del recuerdo y mi emocion no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer tu has pensado  alguna ves si el q tienes delante te quiere escuchar te has parado a pensar si l o q haces esta bueno puede  ser q este mal mira a la cara siempre consigues lo q quieres  
Hoy no paro de pensarlo  y no sé ahora muy bien que hago aquí Te has marchado y has dejado  otro hueco dentro de mí Te recuerdo porque fuiste y has sido  la chispa que me ha hecho vivir  A tu lado me sentía protegido  y dentro de ti Ahora ya no existe risa  ya no hay nada que me haga reír  y me acuerdo del cariño y todos los besos  que a veces no di. Desde entonces no veo  otra cosa en mi ser  y ahora ya te has marchado  no te volveré a ver  ya no estaremos solos  ya no veo tus ojos Ando  solo y voy pensando  en las cosas que había por hacer  en los gestos que eran nuestros  que ahora  sólo no puedo tener  y me acuerdo del cariño y todos  los besos que a veces no di.  
Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo, Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo. Donde guardo mis caricias como si fueran tesoros, Donde tengo mis sonrisas escondidas como el oro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. (x2) Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. En el centro de mi vida, Donde ha nacido todo, Donde estoy yo de pequeño, Donde escucho creo y lloro. Donde está eso que me invita a acercarme y no estar solo. Todo eso te lo entrego, Cuídalo que es mi tesoro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. Y dentro del amor existe una mitad Que da miedo pensar, Que da miedo afrontar y que se acaba, Cuando tú quieras eso cambia. Y hoy cambiaré pensar por dejarme llevar. Voy a intentar mostrar Lo que hay que regalar con la mirada. Seguro que mi cara gana. Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo. Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo  
Hey, atiende, por qué  has salido a la calle tú tan fresco.  Y dime por qué  te has tirado tres horas en el espejo  pa ponerte guapo pa ligar,  para ir a la calle y no piensas  que eso ya da igual.  Que ya no vas a impresionar,  que lo bueno y lo que importa está en los besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar.  Y dime por qué  tú hoy te echas mil cremas por el cuerpo,  si no se te ven.  Y se te han olvidado los sentimientos.  Tienes que empezar por resolver.  Lo que tienes dentro  y no piensas casi en los demás,  qué más dará si mal o bien.  Mucho metrosexual y faltan besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar (X2)  Y párate a ver,  que los que ya te quieren no miran eso.  Sólo quieren ver ese guiño de ojos  sin complejos  
Te quiero tener y mirar esa carita Y disfrutar de tu sonrisa como ayer. Y volver a ver que eres tú la princesita Que esperaba y que ahora ya la puedo ver. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Quiero saber si te mueres por mi vida y sientes esa cosa extraña tú también. Y quiero volver a sentirte siempre cerca, Que me mires y morirnos de placer. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Ahora eres la jefa y antes lo era yo. (x2)  
No quedan sueños Los ha arrastrado el mar Te deja seco Te quita hasta el hogar No veo nada No queda ni un papel No vale nada Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Y ahora lo pienso No veo la razón Que triste es esto La tierra se enfadó Las rocas suenan A llantos de perdón Los cuerpos pesan Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Que paraste el tiempo y nada sucedio Y acuestate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien  
Ok? Sabrás que pasa lo que pasa por un tal señor que no escucha en su casa ni a su alrededor Para él todo está claro porque sabe que bailamos en su mano Que bien hacer lo que te da la gana sin mirar a quién estás mandando balas llenas de poder El pobre es el que paga y tú te sientes bien porque eres el que mandas Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada También sabrás que pasa lo que pasa por su culpa y ya nos tiene acojonados y por eso aquí no se le planta cara Y sin escuchar se ponen de su lado Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada Y estoy hasta los huevos de tenerte cerca siempre estoy ya cansado de verte Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada  
Estoy aquí todo arrugao Mis amigos me han dejao de lado, pescao Eso si me van a ver Cuando vuelvan me querrán tener, al lado Ya esta bien, no estoy tan mal Dos palmaditas lo superaran, chaval Con la ra-bia que han guardao Lo normal es que hayas estallao, pesaco I esta vez me van a oír I no me vuelven a decir lo que hay que hacer Para que sin el pinar Todos vuelven a tumbarse a descansar Puede que me vaya mal I les distraigas desde lejos tu chaval Sin saber que estuve allí I ahora no tengo? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Ya esta aquí con el pasao I la mentira gana, todo lo bueno se acaba Eso si no tiene nada Todo lo que tiene nada le concédele la pela Lo que viene (?.. ??. ?.) Acataro, fumao, estropeao, pesao, Que no lo ha pensao, pesacao I ahora no sientes? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Venga no te equivoques más Estoy harto te va a parar I tu te piensas que soy aquel chaval Del que decías me voy a aprovechar Ahora si, ahora si vienes a saludar No quiero verte significa na Sigues creyendo que tu eres lo más Eres más tonto que una mierda (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere  
Hoy miro vuestras caras, Veo que la vida pasa. Recuerdos que en palabras acompañan, Nos atrapan. Fue como nuestra casa, Tantas tardes en esa plaza. Pasamos mil historias, Siempre juntos y hasta ahora. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. Recuerdo de esas caras, Todo llega, todo pasa. Y veo aquellas fotos del verano, De la playa. Secretos que uno guarda de esa chica Que te encanta. Canciones que te atrapan, Que recuerdan, que acompañan. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué.  
¿Qué es lo que quieres? deja de jugar. Niña, me tienes ahí delante. Estoy cansándome, déjame ya. No queda nada por hacer. Ya te has reído de mí bastante, y no lo vas a hacer ya más A tí se te ha cruzado un cable, éso es lo que te pasa. *Estribillo: Desaparece, sólo espero no volver a verte. Y si te encuentro, ni me mires que no quiero cuentos. Desesperado, has jugado y te has equivocado. Y me has jodido, eres lo peor que he conocido Hey, ya me he cansado, esto se acaba aquí. Niña, que te aguante tu madre. Te has creído que te ibas a reir, y ese plan no salió bien. Vas a quedarte muy muy sola. Me las piro ya de aquí. Arréate, ponte a la cola. A ver qué dices, guapa. (Repetir x2)  
Hoy me siento tan grande, por tenerte a mi lado Me regalas la vida, que sin ti yo no valgo Tienes ese silencio, esos ojos tan magos El hermano pequeño al que quiero y extraño Nada te haría tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Tiene ese don que te hace mejor sensibilidad Mucho cariño que regalar, te necesito tanto, tanto Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Esperando un aviso, te enfrentaste al mundo Y desde ese momento no te estás consumiendo Te encontré sincero, y mi amor no es el mismo Sin querer te espero como espera a un amigo Nada te haria tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Dejar de ser,saber,escojer y creer que vas Simplificando la vida como harian otros Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Trato de darte lo mejor y hacer que todo se llame amor Trato de verme como soy hoy, cambiar lo que duele  
Me acuerdo, Y pienso en el tiempo que llevábamos sin vernos Dos niños pequeños Que lo sentían todo Y lo sigo sintiendo hoy por ti. Recuerdos que tengo y no entiendo Que dejáramos de vernos. Buscando mil besos Que no son nuestros besos. Deseo estar contigo hasta morir. Desesperándome te he buscado en mis sueños. Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. volverá. Te miro en el tiempo Y siento que tú eres lo que quiero, Mi niña, mi sueño, Todo eso que no tengo Y que sigo sintiendo hoy por ti. Incluso en mis sueños, Me invento y me creo que te tengo. Que toco tu cuerpo Y sé que eso no es cierto. Me estoy volviendo loco aqui sin ti. Deseperándome te he buscado en mis sueños Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. Volverá. (x2)  
Estoy cansado de salir de noche y ver siempre la misma gente,  Estoy flipando de que la gente se invente, cuente y luego reinvente,  Apoltronado en el sofá de mi casa, vente se está caliente,  Amaestrados vamos al mismo sitio todos aunque luego ni entres,  Alucinando de que me miren de arriba a bajo como un delincuente,  Intoxicado de que me pongan esa puta música indiferente.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Estoy muy harto de que me digan: 'Si no estás en lista no puedes pasar,  Sólo entran cuatro, tenemos zona supermegaguay y nunca la verás'.  Abarrotado, hay aforo limitado y ahora toca esperar,  Y, y, nos han multado y tu coche se lo ha llevado la grúa municipal.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Ya has aparcado el coche y ahora busca lo del ticket de la hora,  Y cuando vuelvas a ponerlo, te habrán puesto una receta de recuerdo.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio…  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  
Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Ahhh, es una pena, y sí, tú tienes miedo a vivir Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las palabras Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Estás enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tu solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón Con miedo te acuestas sin decir nada Con miedo tú sueñas, con miedo te expresas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las entrañas Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo de ti Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y sigues exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón  
Para conocerme mejor yo quise irme contigo Porque mandas en el mundo aunque les joda decirlo Tu das vida y nosotros, ¡no! Si no están cerca al dormir, no nos dormimos De no ser por ellas casi ni existimos Son valientes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir Piensan todo siempre nunca en negativo Su presencia hace vernos protegidos Son conscientes y nosotros, no Si no estan cerca al vivir, somos más niños De no ser por ellas nos extinguimos Son más fuertes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir  
Esta historia que te cuento es como un grito una voz desesperada que grita  pidiendo auxilio auxilio por no ver nada  que me llene en el camino auxilio por ver que hay mucha falta de cariño me paro y me pregunto porque no vives rodeado de más verdad y buscando ese equilibrio que te llene de valor y que te quite del suicidio de tener que depender para sentirte más querido usando menos el coco y un poquito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo quieres ver  eres tonto!!  si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!!  eso es algo que nació contigo y mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada  eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida Parece que está de moda ir de tontito aparentar ser la persona que siempre tu habias querido dime ¿por qué no te quieres aunque sea solo un poquito? ¿y por qué no eres tu mismo y no algo parecido? usando menos el coco y un pokito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo kieres ver  eres tonto!! si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!! eso es algo que nació contigo mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida eres tonto!!  
Un día llega a mí la calma, mi peter pan hoy amenaza, aquí hay poco que hacer. Me siento como en otra plaza, en la de estar solito en casa, será culpa de tu piel. Será que me habré hecho mayor, que algo nuevo ha tocado este botón para que peter se largue. Y tal vez viva ahora mejor, más agusto y más tranquilo en mi interior. Que campanilla te cuide y te guarde A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma. Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul. Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma. Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma... Si te llevas mi niñez, llevate la parte que me sobre a mí. Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié. Pasó un buen día junto a mí, parecía que quería quedarse aquí, no había manera de echarle. Si peter no se quiere ir, la soledad después querrá vivir en mí, la vida tiene sus fases, sus fases A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma Y a veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma Cuando te marches creceré, recorriendo tantas partes que olvidé Llegó mi tiempo, ya lo ves, tengo paz y es el momento de crecer Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié Espero que no vuelva más, que se quede tranquilito como está, que él ya tuvo bastante Fue un tiempo para no olvidar, la zona mala quiere ahora descansar Que campanilla te cuide, y te guarde  
Y poco a poco yo le planto cara al miedo quité cobarde, por "yo quiero, puedo hacerlo" y confiar, y salir de mi escondite así sin más estar tan solo y no gustarme fué el lamento el lado fácil de perderme hasta el respeto y yo soy más, no soy solo un comentario valgo más Y al despertar,la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz La vida es esto a pesar de mis complejos quererme a muerte y poder querer al resto Respirar, que me salga desde dentro y de verdad Que ser feliz es solo un sueño un falso invento que solo existe poder serlo por momentos nada más, que es la vida es lo mas grande es la verdad Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Y poco a poco yo le planto cara al miedo  
Miro ahora a mi alrededor Veo miles de vidas que no se como son Cada uno su historia cada uno su rol Somos solo personas Unos que viven mejor Porque usan el afecto como el primer valor Otros que andan a golpes con su corazón Y no cuidan su vida Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y también lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedara Somos un trozo de amor Como un saco de llanto de risa y temor Somos muchas peliculas distinto guión Somos solo personas Unos que quieren ser dios Otros viven contentos siendo lo que son Otros luchan su trozo otros lloran su horror Que somos solo personas Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar  
Eeh! Eeh! Eeh! Pasan cosas, cambian otras, ley de vida tal vez todo se acaba El ser humano busca un ser que le ame para su segundo tramo Y tu quieres ser pequeño otra vez... Eeh! Eeh! Yo pago coche, pago casa, pago para comer, todo se paga Y ya no hay papa, ya no hay mama solo un gelocatil de madrugada Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años (ahh, aaahh) Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Te acuerdas tanto de esos años de tu cuarto del parque y de tu plaza Y de tu madre que decia abrigate que hace frio que te cagas Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Es que siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Eeh!  
Eh tu!! que no tienes ni media luz murmurar es tu inquietud y luego poner la gorra, Si tu!! no me gusta tu actitud que vas de rollito cool y juzgar es lo que toca la envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! Eh tu!! que hablar con exactitud y no sabes ni la U envidia es lo que te sobra Si tu!! ya sois muchos en tu club prejuzgando sin salud, cada paso y cada cosa, la envidia es el deporte nacional en este puto mundo sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! La envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!!  
Sales a la calle y todo el mundo parece tan despreocupado y a nadie le apetece pensar en ti ahora que aprendi a cuidarme solo no se dedicarte ni una sola palabra me ha costado tanto descubrir la manera de no existir y otra vez me quema la misma historia y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar y no me da la gana repetirtelo otra vez esperaba que pasaras por aqui y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decias que hago mal Sales de mi casa com mirada perdida Te sorprende tanto encontrarla vacia No hay nada aqui Llegaste muy tarde a buscar tus cosas Vuelvo a pasear por los lugares de siempre Paso entre las calles Que estan llenas de gente Y no estas ahi puede que no quiere encontrarte ahora Y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar Y no me da la gana repetirtelo otra vez Esperaba que pasaras por aquí Y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decías que hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal  
No sé si pensar si eres el ángel que cuida mi camino No sé si pensar si merezco todo este cariño Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo, que en esta vida ya no quiero otros besos Y cada día tú me das tu total! Te quiero pensar quiero sentirte siempre muy cerca mío Y quiero pensar que eres la suerte que me arropa del frío Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo que en esta vida ya no quiero otro besos Y cada día tú me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi Mitad! Me quiero morir si veo tristeza en tu sonrisa de niña? Dependo de ti, si estas mal, puede que nunca sonría Que es lo que as visto tu en mi? Que me regalas Tu verdad y tu cielo, que en esta vida ya no Quiero otros besos, y cada día tu me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi mitad Y voy a darte mi alma y mi verdad Borrar tus heridas y pensar que tú eres La suerte de mi vida Y voy a mirarte, a morirme, a luchar Llorar de alegría, quererte aun más Que tú eres la suerte de mi vida!  
Hoy vuelvo a encontrar mi corazón Que lo tenía escondido dentro de un cajón Cerca del afecto y del manual de como hacerme un hombre Y lo pasé tan mal mirando alrededor Estando tan perdido, fuera de control Cerca del peligro, sin equilibrio y perdiendo el norte Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco, y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Que gran liberación que siento hoy Al recorrer poquito a poco el corazón Que está mas fuerte sabe qué quiere y ya no se esconde Que grande es verme hoy sin lo anterior Sintiéndome tranquilo, siendo lo que soy Inofensivo, sereno, amable y cariñoso Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior  
Quiero verte aqui estar contigo Y que aveces me ladres Voy a entrar en ti A ese sitio que no estubo nadie Te voy a hacer reir con la fuerza de un beso y mi arte Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Quiero recorrer y saber que estas de mi parte Quiero seducir con cada beso que te regale Te voy a repetir que despues de ti no habrá nadie Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño La vida que hacer Mirarte y saber Que eres el gigante El número diez Mi vida por cien La fuerza en mi ser Quiero recorrer Comerte y saber Que eres mi gigante Ese dulce placer La vida en mi piel Llegas a valer Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Para ofrecer sin miedo y peligro Que puedes ver Que yo soy como un niño  
Me acuerdo y ya hace tiempo Cuando un recreo era mas que un trofeo Cuando ser el pequeño significaba que eras lo primero Al recibir un premio era encontrar al mejor delantero metido en aquel cromo tan buscado era tu tesoro Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Hacer daño era trampa, multiplicar un lio y regalar cariño no era competitivo y a las diez en casa me dejas un ratito y de escribir mil cartas todo lo hemos perdido Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Un problema era tarea y el amor felicidad el verano era mas largo mi refugio era mamá Nada se quedaba dentro yo sabía perdonar siempre disfrutando el tiempo siempre siendo de verdad Aquellos 15 años Aquellos findes que lejos estan aquellas ilusiones ya no se tienen no se sienten igual aquellas noches largas,aquellas plazas y esas ganas de amor mi bici california y aquel verano nunca volveran Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo (Pues en la canción de "Gracias" nuestros chicos nos propusieron un juego bastante difícil a todos los fans, grabando una frase al revés:) Â"LAS PERSONAS, GRACIAS POR HABER QUERIDO ENTRAR EN EL MUNDO DE LOS SERES INDIVIDUALES DOTADOS DE VIDA Y SENSIBILIDAD"  
El horóscopo ha dicho que hoy no es el día las cosas no saldrán nunca como Deberián y el dinero se va por donde ha venido y el amor, ese mundo perdido, Tendrá que esperar porque la salud es un ataque de tos. Perdido entre la gente Buscando un bote Tal vez mantenerse, tal vez salir a flote el golpe de suerte no termina de Llegar y entre tanta tontería que la cosa se complica y empiezo a pensar que Tu tenías toda la razón. Y aquí en madrid Las estrellas bailan en un cielo tan contaminado que no creo en ti. Tal vez con un poco de música, música, música... Que viva el blues El sur, el country y el oeste Viva la bulería y lo que tocas con la batería el reggae y el ska y la prima De tu amigo. Ritmo pesado, pieza clásica o hardcore Todo me llega si lo haces de corazón Cualquier sonido que me diga que a sufrir no hemos venido y los chicos del Metro de diego de león que son la salsa del r´n´r como me gustaría vivir Para toda la vida en esta canción. Pero el horóscopo ha dicho que hoy no es el día. Y aquí en madrid Las estrellas bailan... Voy a poner algo de música, música, música... Como me gustaría vivir para toda la vida en esta canción.  
Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente Una pompa de jabón Pensando otra vez en ti. De la verdad llega la hora Algo es seguro: me descolocas Y suelo encontrar un lujo estar aquí Bebiendo del grifo, regando tus plantas, fumando un cigarrín. Como una pompa de jabón... Y cambio horas de realidad Por minutos de ensoñaciones Buscando tesoros en el fondo del mar Me persiguen los tiburones. Como una pompa de jabón... Trabajos ingratos De lleno en el juego de llegar a fin de mes no puedo dormir porque el Despertador siempre suena demasiado pronto aqui Y empiezo a sentir, no puedo respirar, Que he perdido la calma Dando vueltas por tu casa Y tu borracha con juanlu, con pechi y con jonas. Y es que a veces me sorbes el seso. Y a veces te mato y luego me quedo... sin ti. Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente ...pompa de jabón Pensando otra vez en ti.  
Quisiera dormirse hoy. Y aunque amanezca mañana. Echarle bastante morro. Y quedar para siempre en cama. Tiene los ojos hinchados. Y la lengua de serpiente. Cuando sisea entre sueños: "te dije que no me despiertes Si no es para hacer De esta vida algo sustancioso. Porque Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo" Que ya no hay tierra de fantasía Que tontería, es una tontería Que nunca escapan las agujas del reloj Una y dos O empiezo otra vez O sigue esta canción Bueno, bien, mejor: Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo. No lo ve nada claro Y no sabe Y nunca le toca, que no. No toca madera Hace tiempo Y quien no quiere una vez Echarlo todo a perder al infierno. Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo... Soy tan real.  
Vamos ya. Que el teléfono suena. Oigo tu voz. Como fuera de este planeta. Tú que tal. Como va todo por ahí. No me preguntes cualquier cosa. Te echo de menos a morir. No hay nadie aquí. Me esparzo por la habitación. Tengo la tele sin volumen. Y están echando "tiburón ii". Y algún equipo marca un gol. Y vuelve la ola de calor. Y es que ahora funciono a todo gas. Pringando a destajo. Cojo y dejo de fumar. Para pasar el rato. Y dicen que estaba cantado Y yo digo la, la, la Y desde que tehas largado Se me hace un nudo en el cuello. Soy carne para tiburón. Que me perdone el "señor". O que me parta un rayo de sol. Y cada día pienso menos en ti Y me empiezo a acostumbrar. Y nada puede cambiarlo. Y es todo un trabajo vivir. Contigo o sin ti. Y es todo un trabajo seguir Aquí Sin tí. Y tú que tal, muy, muy mal. Como va todo por ahí, muy, muy mal. ¿a que no sabes una cosa...?. Me está creciendo la nariz Y tú que tal Como va todo por ahí A que no sabes otra cosa. Te echo de menos a morir.  
Pereza. Oscura sutileza Eres dueña de mi cuerpo Y me sedas la cabeza Y haces tuyo mi tiempo. Pereza. Toda una princesa Del sueño y la desgana Has dejado mis fuerzas Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Y yo flotando en la burbuja Puto dinero, puto trabajar Voy a acabar con el mundo real Que nunca sabes decir que no. Pereza. Desenfoca la mirada Y piensa en cosas raras: Espirales de colores, Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar. Y yo flotando en la burbuja. Pereza. Y yo flotando en la burbuja.  
Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Llegas, rodeas, te vas o te quedas Construyes destruyes Palabras y esperas Y a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus restos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Y hoy, otra vez, Cuando siento que todo va bien Tus prejuicios me dejan de pena Pero hoy no quiero Pensarlo más de la cuenta. Y es que a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus huesos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Menos mal que te he conocido. Menos mal que empieza una fiesta. Menos mal que te he conocido. Menos mal no lo dí Todo por perdido Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí.  
¡Ay! Madre mía que se que has estao con esa. ¡Ay! Madre mía que te lo has hecho con ella. Que estamos como para irnos de fiesta. ¡Ay! Metidos en el baño de señoras ¡Ay! Por que me da que no meaba sola. Estamos como para irnos de fiesta. ¡Uy! Sonaban los grititos tras la puerta. ¡Uy! No lo esperaba, me has dejao de piedra. Que me he quedao más solo que la una. Que quise tener dos y no tengo ninguna. ¡Ouoh! Vete a saber que hacías tu con esa. Que tu decías que no que tía estas enferma. Que me has hecho el avión según me he dao la vuelta. ¡Ouoh! Como para irnos de juerga. Lo paso mal si discuto contigo y sin querer me repito. Que estamos como para irnos de fiesta. Que estamos como para irnos de fiestas. Que estamos como para irnos de fiesta... Tu y yo.  
Sabes que tengo que marchar Sabes que me persigue el tiempo Y ella sufre cuando el se va Que no se pase de fecha lo que llevas por dentro. No empieces otra vez igual Te estas haciendo el tipo duro Y hay quien no sabe que va a encontrar Y aun así sale a buscarlo y de paso comerse el mundo. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo Por la carretera. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada. Y fue verdad que se marcho Pero el tiempo lo volvió a casa Y el otro día se la encontró Recordó aquello que le vuelve a hacer un nudo en la garganta. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada No estas invitada No estas invitada No estas invitada.  
Un trozo de barro se ha colado en mi uña es fresco y esta blando pero se ha Secado y ahora es una china. Voy a ser lo peor Que es solo oír tu voz Y algo por dentro me rechina Y creo: Que yo no necesito de ti, Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado yo me muero. Y detrás de tanto invento Me haces perder el tiempo Y pensando un rato Solo eres una china en mi zapato. No más arrebatos No más platos rotos Ahora estoy lejos. No más arrebatos No más platos rotos No más culpas. Ahora estoy mejor Mucho mejor Mejor que nunca Y creo: Que yo no necesito de ti Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado...  
Mientras todos comen sus pastillas Mientras juran de amor y al tiempo olvidan mientras da vueltas el reloj y Coge fuerza esta canción serás aun la misma. Mientras voy del ingenio a la tontería Mientras te llama ese chico porque yo no estoy mientras dudas si deberías Mientras vuelan los buitres alrededor serás aun la misma. Mientras tu padre te llama bala perdida Mientras no tengo dinero ni garantías Mientras espera tu mama Que aproveches tu vida Serás aun la misma. Mientras voy de tajo en tajo Mientras me busco la vida Y todo huele a fracaso Y el mundo no escucha mi voz Mientras salen las melodías Mientras todos me dicen que no, que no Serás aun la misma. Mientras lo único que pasa es que... no pasa nada ...cuando se acaban las Palabras cuando todo esto se termina serás aun la misma.  
Va a salir el sol. Y aquí traigo el mejor polen. No es una labor. Que lo hago porque me sale. Venga cabrón escúcha...me. Que esto me hace un rato fe...liz. Si no lo sabes yo lo...se. Que esta canción es para ti. ¡eh tio! Colocate de esta fragancia Que esta muy rica y te hará bien. Que está la flor cargadita de magia. De lo que soy esto es la miel. Lo diré una vez Aunque me caiga despues de espaldas al suelo. Todo saldrá bien.  
Yo Puedo cantar cualquier cosa Que el cielo es azul, que mi amor eres tu y la vida color de rosa es. Y escribir la canción que me dé una razón y no tardar más de media hora que Ahora la cosa esta así, que no hay tiempo para decir, lo que te sale por la Boca y siempre hay que esperar para tener que explotar ¡¡¡bang!!! Y no se como he llegado hasta aquí Algunas decisiones y algún que otro desliz y el azar que hace el resto y que Es como el cielo lo mismo es un blues, lo mismo está gris y yo aun te Quiero, y te deseo pero no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí... No necesito beber para olvidar ni dejar esta ciudad y pienso en ti y vuelve Otra vez no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí...  
Yo que soy un animal, Que no entiendo de nada, Que todo me sale mal. Te tuve 100 días dentro de mi cama, No te supe aprovechar. Ando perdido pensando que estás sola Y pude haber sido tu abrigo Cuelgo de un hilo, rebaño las sobras Que aún quedan de tu cariño. Yo que me quiero aliviar Escribiéndote un tema Diciéndote la verdad. Cumplo condena por ese mal día De haberte dejado marchar. Yo pienso en aquella tarde Cuando me arrepentí de todo. Daría, todo lo daría Por estar contigo y no sentirme sólo. A ti que te supo tan mal Que yo me encariñara con esa facilidad, Y me emborrachara los días Que tú no tenías que trabajar. Era un domingo llegaba después De tres días comiendo el mundo. Todo se acaba dijiste mirándome Que ya no estábamos juntos.  
Estaba pensando en escribirte una canción y no me sale, Estaba yo solo sentado tratando de entonar. No sé qué contarte que no me hayas dicho tú primero, Tiro el cenicero y me sale todo del revés. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás. ¿Sabes? No es lo mío hacer de florero por la vida, Pues no es mi parada en la que tengo que bajar, Nos quedan dos miradas hagamos el amor en un instante, Hacer que nos queremos, enamorarnos dentro del vagón. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás.  
Aunque nunca supe cómo empezar esto Tú eres la cosita que más quiero ¿cómo se puede ser tan cuerdo y estar tan loco por tus huesos? Soy el genio de tu font-vella En el trabajo pídeme un deseo Y luego bebe de la botella Y en la boca recibe este beso Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Sigues perfecta en cualquier parte El arte que tienes, tu radio de acción Hay rayos x en tu mirada Que me atraviesan mucho más que tu voz Y tengo celos de cualquiera A veces el mundo no es más que un tiburón Es que te llevo por la sangre La sangre es la tinta de esta canción Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche vas a ser mía  
Qué bueno oír tu voz hablándome tan cerca Qué bien me encuentro sólo con mirarte Toda una vida entera viéndote pasar de largo Ahora te tengo de verdad Digo yo, que estaré dentro de uno de esos sueños Todo me sale esto no puede ser real Qué subidón es todo cierto estoy despierto Entonces me dejo llevar Girando como una noria Si me lo pides nena sabes que me voy de casa No te preocupes, si no te lo pido yo Que aquí nada nos ata, pisa la vida y arranca Esto no ha hecho más que empezar Girando como una noria Nos fuimos en tu coche Rumbo: lejos de cualquiera Se hizo de noche y nos dormimos mi amor En una curva nos salimos de la carretera Te fuiste tú ¿por qué no yo? Girando como una noria Los días van pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás Como una noria La vida pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás  
Cuando te dejan tirao con dos palmos de narices cuando lo has hecho mal y no sabes muy bien qué hiciste cuando quisieras volver, pero no quieren volverte a ver ponte una soga al cuello y engánchala de una viga o échale caña al vivir que son dos días dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale, a la guitarra o a lo que a ti te dé más rabia o échale caña al vivir que son dos días y tres cafés échale caña al vivir que son dos días no he podido retenerte no existe otra explicación sé que tengo que ser fuerte y no soy más que uno más del montón buena gente con la gente, camicace por vocación un payaso indolente, un fracaso en eurovisión a la de una, a la de dos estoy perdido por tu amor dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale a la guitarra o alo que a ti te dé más rabia y échale caña al vivir que son dos días y tres cafés y échale caña a vivir que son dos días dale, dale, dale a la guitarra échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés un momento, dos días ¡que son dos días! y tres cafés  
Alrededor de una bombilla en una noche cerrada vuelan dos polillas que entraron por la ventana y yo con ella, de malas, lo de siempre hace semanas soy una colilla entre sus dedos apagada y puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta alrededor de una bombilla a las 3 de la mañana vuelan dos polillas y ella se ha largao a su casa y yo tirado en la cama rascando la guitarra a veces un porro y a veces una paja puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta todo lleno de colillas las 6 de la mañana salgo de esta vida saltando por la ventana siete pisos de caída mi cuerpo se desparrama salgo en todas las revistas soy famoso una mañana puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta  
Pienso que tú no lo entiendes y no haces por Intentar entender que loco me estoy volviendo de amor Pienso que tú vida mía no quieres tenerme tan cerca de ti Me duele pensar que eso te haga feliz No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Ahora que sé que no estás me pregunto si tú Me recuerdas a mí, yo paso el día pensando en ti Sin tus caricias prefiero morir No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Pienso que tú me conoces y sabes que Sólo muero por ti yo sólo canto por verte reír  
Te echo de menos, te echo de menos Uuuh ven a verme ya por favor Sin ti no como, no bebo, no salgo, no me peleo No creo que nada pueda ser peor (no creo) Te quiero, también te deseo, creo en ti No creo en dios Déjame viajar dentro de tu maleta de aseo Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor Veneno, bebo veneno Uuuh no se como entrar en calor Sueño como me gustaba cuando me decías: "nadie te lo hace como yo" Un infierno, vivo un infierno Dice mi contestador Lleno de mensajes de niñas de viaje Y yo podrido por tu amor Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor (2x) Y así con todo me cambias de color Sin ti todo muy mal, sin ti todo fatal Sin ti todo de mal en peor  
Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Por favor sigue hablando conmigo yo deseaba este momento Dejadnos en paz sabemos lo que estamos haciendo Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Nada más solo me echo un traguillo Cuando te veo en cualquier coche Sentada detrás haciendo que se empañe la noche Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Sólo puedo superarlo cuando estoy dormido ¿con quién? Con otra!!! Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo  
Yo era manager de un grupo de rock Sin dinero y siempre un poco borracho Pedía una copa para los dos, nos las bajábamos al baño Nunca la amé y no supe soportarle un reproche Nos encontrábamos como sin querer en los garitos por la noche Era tan tonta y yo tan listo que hacerse rico No era más que una cuestión de tiempo Me recitaba cosas de bécquer, se ponía blanda Después de un revolcón Y ese recuerdo que ahora me estremece Justifica esta canción ¿qué es rock´n roll? Me preguntaba con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Faltaba hielo e la fiesta, dicen que fue un camión Camino de la gasolinera Tres meses de coma profundo, año y medio rehabilitación Yo era manager de un grupo de rock Pero mi vieja pagó el disgusto Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar ¿qué es rock´n roll? me preguntaba Con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Yo tenía una rubia de palo Yo era manager de un grupo de rock Y de repente ciento volando Casi me pongo me pongo y me puse a llorar  
no pienso quedarme contigo, no va a pasar nada no torceré mi camino por desviarlo a tu cama no pienso decir que sí aunque lo deseo todo me arde por dentro y me quema que estes aquí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí soy fiel a la boca que me da de comer al ombligo que me vuelve loco y a los labios que me dicen: pero bueno, que bueno que ya estas aquí llevas tiempo haciendome el lío llevas tiempo estando por aquí lleva tiempo lograr objetivos y a puntito que estas de lograme a mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí uh no es para mí  
No tengo dinero en mi casa se acabó No tengo vergüenza la perdí en un rock'n'roll No tengo sueldo trabajo por amor Me pongo gafas de sol para verte mejor Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una chica que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Y no me importa lo que piensen mis amigos Ten cuidado me dicen tío andas perdido Paso las noches en vela Sigo esperando una señal mientras curro en la carretera Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una niña que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Me pongo gafas de sol Mientras curro en la carretera Algo para cantar Algo para bailar  
Yeah...yeah...yeah...yeah... Ven a verme ven a verme ya, deja de cozinar, tenlo tu todoo. Quiereme mas, quiereme mucho mas, quiereme casi de todooo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Yeah... yeah...yeah...yeah... Siempre detras, siempre detras, siempre diciendo: "mira como moloo" Dejame en paz, dejame en paz, dejame y vete del todoo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar, Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar Dejalo estar, dejalo estar, No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡Para de volverme loco! Yeah...yeah...yeah...yeah... No soy solo yo, todos lo piensan. "siempre te pones nervioso" No puedo mas, no puedo mas. Dejame y vete del todoo... Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Dejalo estar, dejalo estar. No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡para de volverme locoo! Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. sabes que tu y yo, muy poco... sabes que nadie te puede aguantar Yeah...yeah...yeah...yeah... ¡yeah, yeah, yeah, yeah, yeah! Yeah ...yeah...yeah...yeah...  
Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar, ahá... Cambiar un "no me creo nada" por "te quiero, chaval", Cualquier excusa, una chorrada, es buena para brindar Soltar en una carcajada todo el aire y después respirar Sentirme como una colilla entre unos labios al fumar Colgarme de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Ando silbando me paro con la gente a charlar Me tomo algo, sonrío y me lo vuelvo a tomar Escucho música y me pongo a bailar Sigo flipando cuando veo mi cara en el as Últimamente las cosas cambian cada vez más A veces pienso que algo malo viene detrás Me siento como una colilla entre unos labios al fumar Me cuelgo de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar... De princesas...  
Eh, cómo vas, cómo lo ves Eh, cómo vas, cómo lo ves. Como vas cómo lo ves, cómo lo mueves de bien, Cómeme hasta que no me quede carne ni piel, Como quisiera tenerte, besarte entre la frente, Amarte, en parte, porque eres todo arte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Cómo vas, cómo lo ves, cómo lo quieres hacer, Cógeme, no tengas miedo, no te voy a morder, Como quisiera roerte y luego socorrerte, Atarte, mojarte y luego chulearte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Eh, cómo vas cómo lo ves, Eh, cómo vas cómo lo ves, Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe, Nada que nos separe...  
Se nos ha ido la olla por completo, Y nos creíamos que estábamos cuerdos, Es igual, si no lo entienden son ellos. Nosotros somos luz Y ellos están ciegos. Sin darnos cuenta viajamos a un desierto, Y en el trayecto lo hicimos mil veces lento, Todos mirando, el vagón estaba lleno. Nosotros somos dos Y ellos tienen celos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, que les destruyan. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Susurrandote un poco más lento, Puedo estar años sin agua, sin luz ni viento. Es igual, si no lo entienden son lelos. Tú y yo queremos más Y ellos quieren menos. Sin darnos cuenta miramos a un espejo, Alguna arruga, un poquito más viejos. Pero apretando las manos y en un beso, Aquí estamos, mi amor, Y ellos ya están muertos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, qué peña chunga. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Na, na, na... Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así.  
Vuela, vuela, vuela conmigo, Cuélate dentro dime chico, Dame calor, sácame brillo, Hazme el amor en nuestro nido. No quiero nada, nada más, Me sobra respirar. Sube, sube, sube conmigo, Déjalo todo, yo te cuido, Ven a madrid, ten un descuido, Haz cosas mientras yo te miro. No tengo miedos, no tengo dudas, Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Sueña, sueña, sueña conmigo, Escríbeme luego un mensajito, Dime hacia donde yo te sigo, Si tu te tiras yo me tiro. No tengo miedos, no tengo dudas Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Poco muy poco a poco, Que venga la magia y estemos Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Dame, que aún te queda, dame un poco más, Dame que lo quiero todo. Siento que cada vez más, tengo celos de todo. Dame, que aún te llega y todo llegará, Dámelo sólo a mi solo. Siento que cada vez quiero más. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro.  
Soy como tú estás, soy como te sientas, Soy satanás, soy la cenicienta. Soy una bala, soy un tirano, Soy malo malo Soy un aprensivo, me sigue la enfermedad, Soy un tío vivo, soy un tipo de verdad. Soy caro cuando hay vicio, Soy igual desde el principio Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no sé de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Soy el capitán de mis cosas, vivo Siempre a tu lado sin estar contigo. Es una deuda que nunca pago, Soy vago vago. Soy un torbellino, nada me puede parar, Soy un fugitivo, todos me quieren cazar, Soy fácil y lo admito, Soy igual, pero distinto Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no se de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Guau! Cómo quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú  
Ya son las seis y estás tan intoxicada, Ya no ves nada, sólo bailas. Y tu mamá está en casa preocupada, Ya no sabe a quien llamar. Tú tienes la atención de todas las miradas, Nadie sabe nada y no quieres volver A casa con papá, la mesa preparada, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Ya se que tú estás endemoniada, No quieres nada, sólo jugar, A ser la rock star de tu manada, No te sale nada mal. Tú tienes la razón, tú tienes la mirada, Sabes lo que quieres y aquí lo tienes. Ya suena tú canción en todos los programas, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá.  
Eh, caramelo Me gusta tu pelo Puedo soñar que te veo muy cerca de mí, Que tengo todo lo que quiero y lo que quiero decir Es que si tú no me lo das lo tengo que inventar. Tomo una copa detrás de otra, Me veo los programas de prensa rosa, Me hago un canuto, disfruto y todo lo hago por ti. Y hace tiempo que no creo, que no creo en nada, No me traigo cosas dulces a la cama, Que no soy yo, que yo soy tú y tú no. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. Caramelo Y es que ante tal caramelo que puedo yo hacer, Aunque lo intente se que voy a perder Mi cabecita creyendo que tú vendrás a mis pies. Quizá algún día cuando me despierte de este ciego Todo cambie y tú serás quien tiene miedo. Yo seré tú, tú serás yo No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves.  
Qué alegría más tonta Estar viéndolas venir, Qué bonita tu boca, Qué paz, qué bien, vivir Qué vivan los idiotas Que nos hacen reir, Que ridículo es callarse cuando quieres decir Que estás bien cuando todo va mal Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría más tonta, Volar sentado aquí, Que me llamen pasota, Me la suda soy así. Qué vivan los que votan, Los que pasan de ir, Los que quieren y no pueden Y nos quieren decir Que están bien cuando todo va mal, Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué difícil ser lo más, Qué fácil ser elegante. Qué manera de soñar, Qué fantasía, qué arte. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte.  
Matar Al Cartero Llevo mucho tiempo fuera de mi perdido y como si no tuviera alma haciendo el perro por los bares perdiendo el hilo pidiendo a gritos un poco de calma Nada me sale, o me sale mal todo lo que hago no sirve para nada pongo empeño y quiero hacerlo bien pero al final todo se caga Y nada es suficiente y no se por que me falta algo y no se qué tengo de todo dentro de un orden pero en el fondo nada que importe Nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre no es nada nuevo Cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero Y a tu lado perdí mi tiempo lo volveria a perder de nuevo para mi lo facil es odiarte pero debo de estar haciendome viejo Y nena, nena, nena, nena no es por ti lo que tuvimos ya ni me acuerdo Y cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero y yo bebiendo, fumando, me voy elevando perdiendome un rato buscando algo perdonandome el no volar Porque bailando y soñando vamos tirando Y nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre vamos tirando Y cada vez mas solo y mas pellejo mejor reirse, es lo mas serio no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a acabar... cada vez más solo y más pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero  
Esto que os voy a contar está basado en un hecho real. Son cosas que hay que explicar, si no la gente se puede liar. Todos somos igual, todos tenemos algo que ocultar, historias prohibidas no aptas para menores de edad. Spiderman fuma hash, Batman trafica con crack, Hulk es una porno star se lo monta con He-Man y todos van a pillar la casa del dealer Jack el destripador que pule un buen material. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies Superman se encuentra mal, sin speed no puede volar. Flash Gordon está fatal, el hombre lobo no le quiere fiar. Y todos van a pillar esta noche se la quieren pegar hay fiesta en casa del hombre invisible y todos van a estar. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son  Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies superjunkies, todos nosotros somos superjunkies, todos vosotros sois unos, superjunkies, junkies Britney, Bush, Alejandro Sanz, superjunkies, mi amigo, tu amiga, el tío del gas, superjunkies, el DJ que pincha este tema en su bar, superjunkies, los que madrugan para ir a currar, superjunkies, el Fary, Torrente, David Bisbal, superjunkies, pero sin duda nosotros los más, superjunkies, y todo los que nos van a demandar superjunkies...  
Bajando por donde los garitos, Dejándome caer por la cuesta abajo. He estado tan solito Hasta que te he encontrado. Tocando en tu telefonillo, Me dices que aun te queda para un rato. Tómate tu tiempo, aún no ha anochecido, Yo te espero en casa paco. Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Bebiendo y charlando Riendo y bailando, Bailando y bailando, va pasando el tiempo No hay nada como las noches de verano, No hay nada como las ganas que te tengo. Noches de siroco, terracita antón martín, Y ese bar de tirso que te gusta tanto a ti, Por la espina dorsal de la gran vía Derrapa una sirena de la policía Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Mi piel necesita tu piel, Mi boca necesita tu boca, Dame de beber. Y desnuditos y ya en tu cama, Luz de farolas tras las persianas, Vuelvo a la vida cuando me tocas, Nace una estrella nueva en atocha. Estoy loco por ti, Eres mi ricón favorito de madrid Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid.  
Somos dos Para qué queremos más Pensamos antes de matarnos Íbamos hacia el cielo y al compás Sabe Dios que pudo soltarnos Pudo soltarnos Ardió el colchón Donde tú y yo Mojamos, nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Quiérenos al destino, quiérenos Rezamos antes de acostarnos Júntanos, al camino júntanos Otra vez antes de matarnos Ardió el colchón donde tú y yo Empapamos nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación  
colgados como en las películas viviendo rápido para no pensar fue inhumano para los demás yo te decía "para ya" frágiles como pompas de jabón yo te agarraba, era tan sobón pero tus piernas me movían para que no me quitara, no señor viviendo en una melodía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós la comidilla de su ciudad fue la clave para querernos más me lo contaba y se reía se nos dormía el paladar ágiles como chicox de barrio abriendo portales de un calentón pero la cosa se torcía cuando estábamos con alguien más chupaste toda mi energía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós  
A la Avenida de la Estrella Polar llega primero el invierno sobre las hojas muertas cae el sol que no calienta los huesos Te quedan balas para disparar pero preguntas primero antes de asesinar esta ciudad fui yo, fueron ellos Con los pies fríos no se piensa bien si es un castigo, yo me lo busqué Hoy cielo, vienes a por mí pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos En la Avenida de la Estrella Polar eran preciosos los besos desde la cama una estrella fugaz yo me ponía tan tierno Pero las ganas y la complicidad ardieron en el infierno una cogida en la plaza central te convencía de aquello Con los pies fríos no se piensa bien algún delirio nos hará volver Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos  
No quiero estar ni un minuto más deshojando una verdad que nos mira a la cara de cerca y no se larga No quiero ser el que sabe más ni el que nunca falla detesto ser el que va detrás y te levanta Disimular, beberte el mar que sólo una miguita que no me da la gana que sólo si me invitan Mañana que hoy estoy fatal que a ti nadie te grita que lo hago por que corre tu sangre por mi tripa Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más Cambiar el mundo hablar de más enredar un poco controlar cada baldosa del baño del Siroco Salir cada noche a matar hacer un par de rotos amanecer charlando con cara de locos Hoy me he quedao pillao al verte me pareces otro pero eres el más grande eres un terremoto Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más.  
Dímelo   Tengo personalidad adictiva y tú eres mi sustancia preferida corriendo por mi sangre noche y día al principio abriste un mundo nuevo ahora eres las pilas para dormir en el que tengo lo necesito para levantarme cada mañana para encarar un día nuevo para quitarme la corraza y que me insufles tu veneno que a mí me sabe tan bueno Así que hoy te pediré otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Difícil dejarte llevándote tan dentro somos cada uno y a lo nuestro sabemos que no es lo mismo que arrasa el tiempo al principio paracia eterno ahora me encuentro mendigando un beso por eso he escrito una canción desesperada por todos los amores muertos por las pasiones agotadas porque este es nuestro último encuentro nos merecemos un buen recuerdo mañana para ti yo habré muerto Pero hoy te pedire otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo dime, dime dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo, dímelo, dímelo, dímelo dime... te quiero  
No necesito velocidad, solo mas viento, surfear, la ola que nos sacudió y nos escondió en algún mar, con esto tiempo cualquiera esta en el momento en el lugar, siempre soñamos que vuelva a pasar y yo, que no ocurra mas. Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza. No necesito mediocridad, no quiero armas, no quiero paz ni más escenas en la puerta de algún bar, vale ya. Si me permito desafiar cuando me salga, cuando te va nunca pensamos que fuera acabar, y hoy como pudo empezar (x2) Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza.  
Huracán   Salimos juntos muchos años german era un peliculero siempre con sus daños de la que em cuesta respirar olvidalo no es ná Encerraditos en un baño pasamos largos fines de semana respirando cositas que nos hacian hablar bailar patalear La última y nos vamos que mañana hay tajo y no puedo faltar No seas nena se reía decia cada noche cuando alguien se ponía la chupa porque se queria marchar bueno tocamos a más Se hacia a la chica que queria tocaba la guitarra en una banda y se creia el Jimi Hendrix de prosperidad odiaba a los maná Camaron era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido hacer el carnelo saber que todo lo miraba Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llegó el huracán Jugamos juntos en el barrio german era buen delantero siempre de romario tocaba la pelota casi igual no pasaba jamás Heramos críos un verano cerramos un buen trato simplemente con las manos siempre pedira ser superman yo siempre daniel sam Brian jones era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido apurar el veneno sacar horas para enrredar Traficante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guantes sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star Vacilante a punto final chicas llego el huracán  
Tienes mil secretos, mil recobecos por donde me pierdo, cuando no estás lo mucho que te quiero, es lo mucho que desespero que me perdone el cielo, que hoy me siento un taliban Se que no soy facil, que a veces manda huevos que aunque quiera, no puedo dejarte de mirar pierdo la paciencia en los tiempos de espera no puedo evitar ser a la vez la lija y la sedAa. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada. Hoy me he hechado a perder, cuando empiezo no paro tengo gran facilidad en terminar de romper, lo que estaba arreglando llamando a tu buzon de voz una y otra vez yo que me habia jurado dejarte respirar pierdo la paciencia y despues la cabeza no puedo evitar estar a la vez vencido y tirar piedras. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada  
Me dispongo a despegar me vale la pena marear sangrar, decir, averiar, hacer el torpe o me da por preguntar de dónde he salido y qué valdrá marcharme lejos, cambiarlo todo por un monte Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Me conformo con bailar un rato con la felicidad cantarle un blues, meterle mano que me de un toque empezar a asimilar lo raro que es todo si no estás andar así no hay bicho humano que lo enfoque Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla lo cambio todo y lo hago de un tirón lío una vez más, pero al final... Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Dos gotas se caen al mar una flota, la otra se ahoga las dos tiemblan no por igual se fue, su par pensó: "that´s life" Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar  
Todo lo haces mal,   controla un poco, corazón.   Para los demás,   fuimos como un foco de calor.   Pero yo sé lo que hay,   y estoy loco,   tienes telaa   No me creo la mitad   tú tampoco.   Muérete ya   C'est la vie, get the live.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Siii     Fuimos a bailar   el sitio no te convenció   Nada de brindar   pero aún quedaba lo mejor   Nos marchamos a una fiesta   en su moto   En Barna todos tienen vespa   Gente guapa,   lo más cool de la foto   El chico no puede pasar.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz.     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites.  
¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Qué habrá sido de tu coche, esa chatarra de Ford? ¿Qué habrá sido desde entonces? ¿Qué llevarás puesto hoy? ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? Siempre con prisa por algo, siempre a contrarreloj. Siempre planeando el cambio. Siempre sin frenos, Margot. ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde estarás, corazón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Dónde estarán tus poderes, tú fuerza de convicción? ¿Qué hará contigo la gente, ahora que no estoy yo? Nena, no podía seguir tu rueda, removí cielo y con tierra entre tu mezcla de la carne y el cañón. No ha quedao´, nena. Siempre puesta hasta la bandera, empezaste a montar la fiesta, tú sola, en tu habitación. Y aún sigues siendo la reina del curso 92. ¿Dónde estarás esta noche? Sigues entre nosotros, Margot.  
Grupis, se cuelan en tu vida si las dejas entrar pasan hasta la cocina, grupis, en medio del camino hacen lo que sea por entrar al camerino Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Grupis, absorviendo tu energía, te dejan mas tirado que una lata de sardinas, grupis, haciendo maravillas para encontrar tu número y buscarte las cosquillas, Y yo no se lo que hacer, bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Por Gema, por Keka, por Ruth y por Elena, por las hermanas gemelas residentes en Valencia, por Hulka, por Luna, por las niñas del custom, ha sido un placer, ha sido un gusto, Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, grupis, soy tu grupi, grupis, grupis, grupis  
Qué bonito el día nos despierta el sol, hace maravillas en la habitación, Sigue tu cintura en su posición huelo tu saliva en mi boca y voy adentrarme más en su camisón Ella tiene uh,ella tiene un don sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pero se aproxima en decrime cielo, vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Llega el policia, llega el inspector todos de informe a nuestro alrededor, parece mentira, documentación, siempre son los mismos, acompañenos, A decir verdad, lleva la razón, ella tiene uh, ella tiene un don, sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pasaron los días y me dijo, hey hey vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Fuera de aquí, saquenlos, saben que esto es un delito, ella sonrie y los dos, fumamos un pitiito, fumamos un pitiito Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Ella con tacones y cinturón, yo con chaleco y gafas de sol, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor  
Días malos viviendo de noche haciendo rotos y comiendo mal con un sueño por salir a flote que se ahogaba cada noche en un bar quemando rueda en una furgoneta quemando ficha para hacerla volar desde Torimbia a la Playa las Negras de Malasaña a la próxima Jam de estar sin blanca a sentirte una estrella de ser un indio a que te corten el gas de estar tocando la noche entera el primer combo es la primera novia el primer bolo es como el primer polvo a fuego queda marcado en tu memoria aunque haya sido un desastre como todo el rock'n'roll no necesita de más que tiempos duros, pero divertidos y muchas ganas por querer figurar en la lista de los elegidos estribillo: que yo nací para estar en un conjunto  para sonar mi canción por todo el mundo descuidando novias, clases y curros planeando el asalto al mundo horas extras por salir del paso el tiempo pasa y no pasa nada inconfundible el olor del fracaso impregnando toda esperanza y hay quien no se entera o se entera demasiado quien se plantea de nuevo su futuro quien se abandona, y quien a cabezazos sigue con más fuerzas golpeando el muro (estribillo) para todas las bandas picando piedra en la carretera para todos los sueños de gloria abandonados en las cunetas para el poeta, el drogata, el guitar hero el bajista que toca porque es amigo y el cantante vibrante, siempre delante y a todos los que se dicen a sí mismos... que yo nací para ser numero uno ... oh,oh! para tocar mi canción por todo el mundo  
El último día las vi,estaban borrachas, tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas, pensaba si vienieran aquí un poco las daba, hilaba fino, que me cobren a mí lo que beban esas damas Que la tarde en Madrid,me invitan a cerrar los bares susurran,chavalín,como nos gustan los números impares uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas Sonaba Chuck Berry,piscina privada nadie diría que tuvieran que ir a la facu mañana, Dios se ha acordado de mí buen gesto de caridad cristiana, hoy ya me puedo morir, benditas sean las super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uuuh,aaah uuuh,aaah, super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah el último día las vi, estaban borrachas, uh,ah,ah,ah tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas  
Dos vidas hacen falta para convencerme caminos,autopistas,semáforos en verde, yo era tan difícil , perolo veía cerca entre lisboa y madrid fue la guerra mi corazón ardía como el windsor camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a orillas de una falda vuelan mis cohetes se busca para no soñar chica guapa y muy caliente yo era tan díficil,tu me dijiste: perla desde que te conocí fue la guerra mi corazón ardía como el windsor y camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a veces todo se confunde y no quiere decir paz y sale guerra me mide los caminos y se encuentra mierda  
Violento amor semanas rotas en dos cielo y sudor trocito de rock and roll Fuiste un putón pero eras&#65279; my life de lo mejor que había visto hoy Abrió las piernas fuego en mis venas es una estrella ¿Qué has venido a hacer aqui? No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás Violento amor champagne, anfetas y adiós fue de un tirón no estaba visto hoy Cerró las piernas suenan sirenas era&#65279; una estrella que se largaba de aquí No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás A veces voy a&#65279; ver si estás siempre me da por ahí Apretó el detonador volamos alto se coló en mi habitación mi amor de verano Estoy bastante regular me duermo en el portal a veces voy a ver si estás siempre me da por ahí  
La más bonita que ninguna, ponía a la peña de pie Con más noches que la luna, estaba todo bien Probaste fortuna en 1996 De Málaga hasta La Coruña, durmiendo en la estación de tren La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid La más viciosa que ninguna, pero tan difícil de coger Tuvo un piso en las alturas, handle it with care Probaste fortuna con héroes de barrio y conmigo también Algunos todavía dudan, si vas a volver La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid Lady Madrid, Lady Madrid  
Ahora que todo va tan bien Que hay dinero y agotamos el papel Que somos portada Y de repente estamos buenos Y el jefe nos invita a comer Que toco guitarras bonitas y caras El taxi me trata de monssieur Nose qien eres, no dices nada Todas las noches el timbrazo Me vuela de la cama Y me desvelo y blasfemo a dios Y trato de arrancarte una palabra Pero me canso y te cuelgo Me levanto y cierro con llave la puerta de mi casa Te veo fan fan fatal Perdida entre una niebla De recortes de prensa De fotos, con gafas o con ojeras Obsesiba y un poco 6, 6, 6 Te veo con problemas Esperando como cada noche Y cada dia, no es mas que esto Nada que yo pueda hacer Siempre lo mismo y me despierto A las cuatro y veintiseis Y amigo, esto es lo que fué Ahora estoy seco, no tengo nada que perder La gloria fué una pasada, que bueno! Te cuento si se invita otra vez Amortigüe la resaca con mil noches de tralla De años partió el ultimo tren Tengo una fuente, no sale nada Todas las noches que tu impulso me hace saltar de la cama Y me desvelo y lo intento Trato de arrancarme una palabra Pero me canso y me cuelgo Me levanto y camino a oscuras como un fantasma Condenado a vagar Perdido entre una niebla De recortes de prensa De fotos pinchadas en la nevera, osbsesivo y no de muy buen ver Buscandote a tientas, esperando una llamada A las Cuatro y veintiseis  
Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Que nos rajen la espalda al pasar Y nos siga la prensa Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Pero cuando esté roto escuchar Que merece la pena Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Canciones a punto de parir Nacieron un verano Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado  
Soy a quien tu necesitas, Soy la razon de tu vida. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis huesos. Sososoy un tipo responsable, y voy bajando por la calle. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis versos. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis besos. Y se me queda pequeño el cielo, echo por tierra mis amistades. Me bebo de un trago el miedo, y estropeo todos mis planes. Y a empezar, y a empezar otra vez de cero.  
soy un peleón no puedo con el sol pero cuidado conmigo, tomo medicacion lunes cuesta el martes imposible sin tu voz he esquivado un tiro me han rozado dos Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Soy un jugador sin autocontrol pero con estilo like rolling stones te quedas con mi parte yo me cuelgo de tu voz otra vez bajamos a segunda, amor. Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves  
Nos conocimos en un backstage, yo fumándome el peta, de después.. Se enredaron nuestras miradas, mientras tus amigos el whisky, arrasaban.. Me elegiste tú a mí, eso siempre pasa así, tuve un presentimiento, y lo eché a rodar.. Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Dicen que no hago literatura, tienen razón, nunca he pasado de melón con jamón, de una y de dos, no sé escribir sólo me quito la armadura. No tengo tiempo, no sé encajar este verso. Se me ve venir de lejos cuando miento, no sé cantar, soy un impostor. Te quiero nena, que me perdonen las fans tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Los problemas y punto final, la carretera siempre igual, tú por sufrirla.. yo por sufrir que tú la sufras buscando calor en la basura, y el viejo truco de los kilos y los gramos, pasé a dormir con un esqueleto al lado, contigo siempre hueso para ya! escucha nena, estás tirando a matar.. y aún queda algo potente que hace en la caldera burbujas de agua caliente, cuando toma un jacuzzi el duende Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente y mucho duende!  
Confia en mi a partir de las seis, ahí fuera no hay nada que rascar, solo particulas de emociones detras de drogas cortadas. La ventana siempre fue una solucion real, para lanzarme y esquivar tus pecas de panecillo integral, sus malas pasadas. Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Bebia whisky y baila suit Jaym, tenia ganado la mitad. Dos hadas se colocaron detras de nuestras miradas. Maldita flor de ciudad, corazon letal, Es tarde para lamentar las veces que me llamabas satán en una semana Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional  
Vuelan palabras lentas, vuelan, como un huracán hacen manitas bajo la ciudad sigue soplando cerca... ya descansarás voy tirandito, necesito gas. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dicen las malas lenguas hablas sola y comes mal todos echan monedas pero nadie se la lleva y la seda se convierte en papel de fumar porque se vuela y nada más. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dias largos, besos guarros que se funden sin control aeropuertos, vicios sin control son los restos del naufragio. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito... me guardes un sorbito...  
Saco canciones del alma, y me las vuelvo a comer... Luchando cada palabra, y tú como quien oye llover... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Iba eligiendo parejas, pa' su barquito Noe... Conmigo hiciste reserva, y ahora veo que zarpas con él... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Ya llovió desde entonces... Ya me he olvidado de ti... Tan sólo se me cuela tu nombre... Cuando el cielo está gris... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez...  
Puedes decir que no, puedes reirte a mis espaldas, echarme una maldicion, o hacerme mala propaganda. Se que te resulto indiferente y que nunca e merecido tu atencion, que soy un loser, un perdedor, y eso me pone tan caliente. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Pero tu dime, dime que no, riete en mi cara. Tu boca es un puzón y estas son mis cartas. Soy corredor de fondo y funciono mejor cuando me han dado por perdido. Sonará un extra de morbo cuando por fin te de el mordisco. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: vas a quererme. Ya te lo digo, voy a comerte.  
Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo ahhh He llegado a una conclusión Todos estamos contra todos Venga dime que no Te explotan o explotas, una de dos Lo están haciendo ahora los cabeza de montón Tú te vas consumiedo en tu interior Se refleja en tu cara que te autodestruyes Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo Que no se quede dentro Que luego huele a muerto Conserva tu fe y haz que huela bien Solo tenemos un mundo interior Cuando vengan a echarte toda esa mugre Tú tú tú ya sabes como un dragón Escupelo Escupelo Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupe  
[oiga señor tiene cambio de 100] Hola señor kioskero vengo en busca de su dinero ponga las manos arriba y presteme mucha atencion mi familia no tiene trabajo y yo trabajar no quiero por eso ponga el dinero en esta bolsa por favor señor kioskero! yo no vine a hacerle daño solo que antes de irme primero quiero llevarme ese dinero que todo esto asalto trabo y si algun dia puedo y quiero y en la vida tengo mucha suerte prometo que este dinero voy a venirselo a traer señor kioskero trabajar no quiero x 4 auuuuuu yeah!!  
Voy buscándome la vida buscándote en mis planes cogiendo altura, dejando señales y puedo bajar el telón pero no me sale... o llamar a algún matón que te lleve de calle. Ojos que no ven mas allá llévame al baile que nos vean caminar por el alambre dime que te cuesta decirme: vale. Voy volviendo a la vida soltando lastre viviendo al día trabajando en traje y si... puedo aguantar el tirón soy insuperable o escribir una canción a ver que sale. Ojos cansados de mirar trás los cristales no queda noche para más que un último baile si aún dices: venga yo digo: vale Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile puedo bajar el telón Uhhh llévame al baile llamar a algún matón Uhhh llévame al baile o escribir alguna canción Uhhh llévame al baile que la noche no da más Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile  
Ave maría cuando serás mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando serás mia Al mismo cielo yo te llevaria Dime tan solo una palabra Que me devuelva la vida Y se me quede en el alma Por que sin ti no tengo nada Envuelveme con tus besos Refugiame en tu guarida Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Sin ti me siento tan perdido Enseñame la salida Llevame siempre contigo Protegeme con tu cariño Enciendeme con tu fuego Y ya mas nada te pido Nada te pido Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Ave Maria Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave Maria cuando seras mia Ave, ave, ave Maria dime si seras mia Dime, dime si seras mia dímelo, dímelo, dímelo ya Dime dime ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia (si seras mia) Ave, ave, ave Maria Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria  
No ha podido olvidar mi corazón Aquellos ojos tristes soñadores que yo amé La dejé por conquistar una ilusión Y perdí su rastro, y ahora sé que es ella Todo lo que yo buscaba Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted Fueron tantos los momentos que la amé Que siento sus caricias y su olor esta en mi piel Cada noche la abrazaba junto a mí La cubría de besos, y entre mil caricias La llevaba a la locura Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted  
Como me gusta quererte pero que amargo es no verte y como vuelo en esta ilusión luego caigo en tu prisión Como me gusta encontrarte pero que duro es perderte hoy te tengo aquí en mi piel ya mañana no estás, lo sé Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va Como me muero por verte y como duele adorarte tú te entregas sin condición pero hieres mi corazón Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final * Transe tú, mi claridad luego nube que se va a ocultar me seduces hoy luego te vas soy veleta en alta mar. Tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante también rival un desierto y luego el mar entre la cima y pofundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va  
Fui grabandome en tu piel, recorriendo hasta el amanecer Cada rincón, cada mirada q me diste Y fui dejandome vencer descubriendo q tu desnudez Nacio para ser mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia y fui olvidandome de ti, perdiendome dentro de mi amadote en cada forma q pediste y fui llevandote hasta el fin haciendote parte de mi sintiendote mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia ohhhhhhhhhh Fuiste mia, desesperadamente mia Y fui llenandome de amor el corazon ohhhhhh porque fuiste mia porque fuiste mia  
Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Mi corazón esta en tus manos Porque todo te lo he dado Y entre tanto sufrimiento Creo que se me ha maltratado Estoy muriéndome Por tus caricias y tus besos Desnudándome la piel Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón enamorado Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Llorare Mi corazón enamorado Llorare las penas  
Quiero perderme en tu cuerpo Como agua clara de un bosque de sol Mirar en tus ojos inciertos Donde sembrara mil sueños de amor Quiero beber en tus labios esa caricia de luna y de miel Y descubrir el encanto De la pasion que se esconde en tu piel ESTRIBILLO Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer Quiero escapar por tu vientre para nuevamente llenarme de paz Que es tan inmenso tenerte Clavada en mi pecho como una verdad Quiero entregarte mis años Mis ansias de amarte, mi fuerza mi fe Para llegar de tu mano Al rincón sagrado q siempre soñe Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer  
Como sera Q no duermo si a mi lado no estas Ya no puedo respirar Sin tu amor el corazon se me va No ha vida.. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero vida. Como sera Q sin ti ni el sol me da claridad Y estoy loco por tu verdad Por tenerte toda una eternidad Mi vida. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas Quiero de ti mas y mas Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo pq. Quiero de ti mas y mas Dame, dame, dme, dame mas, dame Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es q yo muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero q me quieras Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi  
Tras el abismo del tiempo, vuelven tantos recuerdos imposibles de borrar (David). Y yo, tras el adiós de aquel día, conocí la agonía de no estar refugiada en la luz de tu mirar (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor. Muriendo por tu amor (dúo). Miro hacia atrás en silencio, todos esos momentos que ya nunca volverán (David). Y yo, tras la ilusión de tenerte, sé que no quiero perderte una vez más porque sin ti estoy viviendo en soledad (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (Dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). A pesar de estar muriendo en soledad hoy decido regresar (dúo). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). Por la ilusión que aún palpita entre tu y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor muriendo por tu amor (dúo).  
Por ti Soy un terco sin condicin Por ti Soy un loco sin eleccin Por ti Obstinado en tu corazn En bebido en tu desnudez Hechizado de amor Por ti Nulo y preso de tu calor Por ti Extasiado en tu dulce voz Por ti Imposible cuando no estas Alterado cuando te vas Irascible sin ti Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Sentenciado a quererte Por ti Soy un naufrago a tu merced Por ti Siento amor por primera vez Por ti Abundado cuando te das Testarudo al amarte ms Desbocado de amor Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Viviendo en el embrujo de tu piel Adicto ha andar en tu interior Cayendo en el abismo del placer Vencida en la inocencia de tu amor Sentenciado a quererte  
Por cuanto tiempo mas debemos pretender Q entre tu y yo no esta latiendo esta ilusion Si cuando roza nuestra piel Lo sabes bien nos tiembla el corazon P cuanto tiempo mas Tendremos q ocultar Con la mirada nos traiciona la pasion Como podremos escapar De esta verdad q nubla la razon P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor  
Corazón latino, corazón latino Dicen que en el amor lo mejor está en el sur Que tiene magia y ritmo, que sabe a vino y ron Es como un hechizo, tiene un dulce despertar Junto a una piel dorada con sabor a sal Déjate llevar por el embrujo de este son De guitarra vieja a la orilla del mar Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón, ay ay ay, corazón Ay, corazón latino Tiene sabor a fresa, aroma del palmeral Noches de luna llena perfumadas de azahar Es un beso robado que jamás olvidarás Una caricia a oscuras, un te quiero y un adiós Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino. Corazón latino Corazón Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino, tatuado a fuego en tu blanca piel Corazón latino, locura y deseo hasta el amanecer Corazón  
Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Vengo, como loco por la vida Con el corazon latiendo Porque sabe que tu estas. Ay vida, que palpita de alegria Que me embriaga el sentimiento Con tus besos mas y mas. Ay tienes, el embrujo de la luna, La belleza de una rosa Y la tibieza del mar. Ay eres, vino dulce de las uvas Donde bebo con tus lábios De la fuente para amar. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Ganas, de vivir aqui a tu lado A tu cuerpo encadenado Hechizado de pasion Ay nada, sin tu amor yo no soy nada Soy un barco a la deriva Que naufraga de dolor El perfume de tu aliento quiero respirar Y esa magia que hay en tu mirar Ser el heroe de tus sueños todo y mucho mas Quiero ser tu calma y tempestad Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Acercate muy lento dejate sentir Enciende ya este fuego que hay dentro de mi (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Sin tus besos soy un pobre corazon (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) A tu lado no hay pesares no hay dolor (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Que tu recuerdo siempre va por donde voy Ay virgencita del cielo como la quiero Ella es la luna, ella es la luna, sin ella muero De rodillas yo te lo pido. Dile que yo la estoy amando Ya no quiero vivir solito. Dime hasta cuando Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi.  
Permítame Señora que deba reprimirle Conmigo se equivoca y tengo que advertirle No puedo ser su amante, su amor es invisible Hay otra por delante, no quiera confundirme Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Usted es como piedra que rasca mis heridas Usted es como hiedra que nace y va perdida Ella es el universo cubierta de cien lunas Donde yo me sumerjo con sus brazos me acuna Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Ella es mi vida y nada más Y nunca la podré olvidar Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer  
Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Ay, que me derrito por caer Rodando cuesta abajo Al abismo de tu piel Ay, que me estoy muriendo poco a poco Mirarte y no tenerte Me está volviendo loco Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Ay, eres pecado y es mortal Pero morir no importa Si te veo al despertar Ay, demasiado fuego para andar Pidiendo dar batalla Y yo a punto de estallar Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Al menos dame una mirada, una señal, una palabra Tú sabes bien que dónde estés Aquí te espero Y ya no hy nochs sin tus ojos Y ya no hay fuerza sin tus besos Y nada soy sin el perfume de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Porque no aguanto, no aguanto el amor, que me estoy muriendo Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Sólo dame más del amor que llevas dentro Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro  
Despertar en el frío abismo de tu ausencia Es rodar por las horas perdidas en mi habitación Recordar cada lágrima que fue tan nuestra Me desangra el alma, me desangra el alma Desandar el sendero que escribimos juntos Es tocar un silencio profundo en el corazón Escapar por las brechas de un amor profundo Es mentir de nuevo por negar tu ausencia Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás ¿Ya lo ves? Tu partida no condujo a nada Porque nada es el tiempo a la sombra de mi soledad ¿Ya lo ves? Derrotado y sin hallar la calma ¡Qué daría por verte y olvidarlo todo! Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás Y me desangra tu partida Y tu recuerdo hace temblar mi corazón ¿Cómo olvidarte si no quiero? ¡Por Dios! Amor, sin ti yo muero Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida porque no volverás  
Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Era una tarde de verano, anochecía en la ciudad Entre el flamenco, el vino tinto y una canción de Serrat Me hechizó aquella mirada, llena de alma y picardía La alegría de su cuerpo despertaba un huracán Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo arrancarme de los lábios, todos tus besos de amor Esta mirada triste que embrujó mi corazón Sin ti gitana estoy perdiendo la razón Ay mami mami mira que te quiero porque tu me haces feliz Mira mira mira como suena suena suena mi corazoncito Pero mira como mueves tus caderas, como tu bailas fiera Estoy muriendo! Como olvidarte... Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo olvidarte  
Yo quise imaginar que sabría esperar engañándome sin más. Siento tanta soledad que no veo ya el final de esta eterna ansiedad Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti. No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... y me derrumbo. La distancia entre los dos hace fuerte nuestro amor sin olvido ni rencor. Por favor que acabe pronto esta pesadilla cruel que hace perder mi control. Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... Y me derrumbo. Y me consume sin quedar pensar que un día volverás, sentir tu piel y abrazar todo tu ser. y me derrumbo Soy sólo carne y huesos yo sin ti no me salvaré esperándote un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior. Y me derrumbo.  
Voy, perdiendo vuelo entre el cielo y tus ojos Atando en sueños tu piel a mi piel Contando estrellas al amanecer Voy, tejiendo histórias de amores perdidos Y en la memória recuerdos heridos de amor Mientras se embriaga de ti mi corazón Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Voy Imaginando tu piel con la mía Y voy llenando mis noches vacías Borrando huellas de mi soledad Y así Beber tu cuerpo plateado de luna Y en cada beso atrapar mi locura por tí Sacar por siempre de mi pecho esta obsesión Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más  
Cuando dás amor de más Cuando eliges por error Y por error esperas la llamada Cuando no dá más el corazón de tanto amar Cuando dás por equivocación Cuando dás amor de menos Y exageras los olvidos Se pasan los detalles sin querer Cuando falta voluntad y el no sé qué Cuando no te enteras que se fué Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo Cuando eliges con orgullo Lo que es mío y lo que es tuyo Y ya no es tuya la necesidad Cuando no hace falta hablar en todo el día Cuando un libro es tu única verdad Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo  
Solo Perdido en la noche Arrancando sueños a un café Se quiebra el aire de anhelos perdidos Me sabe a nada impregnado de olvido Plena Cual playa serena Bella como nadie nunca vi Voy descubriendo su justa medida Mientras la noche desfila en su honor Y me encuentro atrapado en su pelo Cayendo en un abismo de ardiente deseo Decidido a enfrentar mi destino Decidido a morirme de amor Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo Duelo De instinto y de miedo Voy sobreviviendo a la ansiedad Cuestión de impulso, sorpresa y anhelo De no creerme que cerca la tengo Ruedo  Del vino a sus lábios En el juego incierto del amor Se escapa el mundo por esos ojazos Se ha confirmado que el cielo es de dos Su figura mi arrojo y las horas Conspiran con las ganas de hallarnos a solas No habrá nada que rompa el embrujo No habrá forma de hallar salvación Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo Lo demás es história contada Me reservo el derecho a callar Si el amor es un sueño de locos QUe me acusen de loco de atar Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo En la noche oscura  
Desnúdate mi amor Olvídate de él Arde la tentación Ven muérdeme la piel Desnúdate mujer Y desnúdame también QUe nuestros cuerpos hoy Vean amanecer Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Amor, amor La lluvia cae sensual Por tu cuerpo y el mio Resbala en sudor De nuestra pasión Desnuda eres cristal Perfecta la intimidad Tus pechos el manantial Donde me quiero ahogar Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Porque todo ha sucedido Sin sentido y sin razón Sabes amor así es la pasión Tu y yo haciendo el amor Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Y saciaré tu santidad, amor, ay amor  
A donde fue la flor que tanto amé  Tu inocencia y tu calor  El refugio de tu piel  Adonde están los labios donde hallé la eternidad  Ilusión que nunca volverá  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  Pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí...  
Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Amores del sur Cuantas noches he soñado Con un paraíso así Donde el arte del amor Es la esencia de vivir Al llegar quedé atrapado por tu hechizo de mujer En un viaje sin retorno como nunca imaginé Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Tu mirada fué bastante Para hacerme enloquecer Y las curvas de tu cuerpo El desafío que soñé Este movimiento tuyo Me está haciendo revivir Ahora que tengo tus lábios No quiero que llegue el fin Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay...  
De tus labios, de tu tibio cuerpo De tus noches,de tu fuego y de tu piel De tu amor él era el dueño Tus caricias todos tus secretos El tesoro ajeno de tu dulce miel Lo que nunca imaginé Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me faltó Por eso que mas da que la gente viene y va Dime que mas da si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Tú la inalcanzable, la impoible,la mujer que yo esperaba un día tener la razón de mis deseos Tu la deseable la impasible angel prisionero De quien no te ve, La que yo siempre soñé. Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Solo me basta la verdad de mi calor en tu humedad cayendo por tu cuerpo Eres mi billete al más allá De donde no quiero regresar Si muere el universo Que más daaaaaa! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da si la gente viene viene y va Dime que mas da Que mas da que mas da Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Quien me iba a decir. La mujer q yo esperaba un dia tener La razon de mis deseos Tu la deseable La impacible Amor pricionero de que no te ve La que simpre soñe Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu mientes mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al revez Dime que mas da Que me beses otra vez Y quien diria Que algun dia fueras mia Mi corazon te robaria En el amor Mi vida a sido Con su falla un poco dura Llegaste tu que eres mi cura No me intereza si el mundo se cae a mi alrededor Por fin me a llegado el amor A vivido siempre mi imaginacion Y ahora es tuyo mi corazon Jamas pense q mi vida tu fueras todo Llegaste a mi vida cuando esta vida estaba lodo Andaba desorientado Anda solo Eres mi cura Tu mi tesoro Por eso que mas da Rakim y ken-y Dime que mas da Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso q mas da Si la gente viene, viene y va Dime que mas da Que mas da, que mas da Por eso que mas da Q mas da, que mas da, que mas da Dime q mas da Si me beses otra vez Quien me iba a decir  
Ya no tengo palabras De todo y de nada El tiempo se las llevo Solo queda la noche en mi interior Y este frio de amor Y esta calma que rompe el corazon De esta guerra yo he sido el perdedor Y se clava muy dentro este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tu me diste Silencio Tan grande tan vació y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Que difícil se ha vuelto Seguir respirando Sabiendo que ya no estas Si pudiera encontrar una razón Que me ayude a entender Que no vas a volver Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Como duele este silencio Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio  
Como duele ver caer el cielo Como lluvia de recuerdos sobre la piel Te busque, te invente Entre cada sueño roto de los restos de mi fe Y tú Tan imposible de olvidar Lejana a mi fragilidad Como si nada Y aqui estoy Las alas rotas y un porque Muy tarde abrí los ojos A la verdad De lo que deje escapar Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Dime como hacer para vestirme Con la tenue bendición de tu desnudez Devolver el reloj Y escribir nuevas historias en el libro de tu amor Y así Salvarme de esta maldición Volver a unir los lazos de la razón Que me faltaba Y mírame Que te hablo con el corazón No digas que es muy tarde para pintar Cielos de felicidad Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez  
Somos fichas de ajedrez en un juego de poder, es necesario aprender a vivir en armonía, porque mientras unos mueren de hambre, otros derrochan dinero y tiempo en cosa sin sentido, eso es claro, esto es un llamado, y agúzate que se acaba el tiempo ¡¡suéltaoa!! Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Oye Brother Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. De nuestro trato ya no que queda nada, no te hemos dado lo que tú esperabas, roto el corazón, ahora sangra de dolor. Por timonel un grupo de invidentes, que se ha encallado en este mar de gente nada importa ya, nada tiene su lugar, se puede respirar, tanta desolación, de lágrimas al viento, y va una cruz en medio de la procesión. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. Es necesario que te hable del tema, están pasando, problemas, o te salvas o te condenas, algunos en el alcohol, ahogan las penas, otros en el barrio se destrozan las venas, rema, que el barco se te quema, yo veo sangre en la escena, yo que tú acepto a Jesucristo y me pongo el emblema, me recojo, y cambio el sistema. Sólo tú decides tu final, te quiero hablar, sólo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, sólo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Ciegos, estúpidos e indiferentes, masa febril de ricos e indigentes, pasto de cortar, que no sabe adonde va. Somos fichas de un ajedrez siniestro, para apostar en pleno nuestros cuerpos, juego de poder, sembrar fuego por doquier. Los hombres de razón, especie en extinción, ha muerto la consciencia, y solo queda el eco de la decepción. Agúzate, que se te acaba el tiempo, de abrir los ojos, antes del abismo, que da lo mismo, el sufrimiento, porque eres prisionero de tu egoísmo. No des la espalda al llanto de la gente, que lo que mata es ser indiferente, no des la vuelta a la tormenta, porque al final serás quien pague la cuenta. Quiero cielo transparente, en el mundo entero. A veces sufrir, te enseña a vivir, deja de fingir, no esperes a morir, en esta selva de cemento hay que resistir, empieza a brindar para recibir Solo tú decides tu final, te quiero hablar, solo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, solo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel.  
Vivir tras la opresión del egoísmo, de veras, no es vivir, Vivir sin ilusión ante el destino de nuestro caminar Vivir ante fronteras con la ley de un Dios cual sea Para mi eso no es vivir Sentir que hay horizontes, Conquistar tus emociones y cantarlas para ti Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por siempre así Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y abro mi corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio Vivir bajo el incierto paraíso, de veras, no es vivir La fuerza de expresar mis sentimientos la encuentro siempre en ti No entiendo que haya vidas maltratadas por cualquiera Y no puedan decidir No entiendo el interés de separar nuestras ideas Y que nos mientan por mentir Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por ti por mi Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y ahogo el corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio  
Hay un lugar donde no hay sol, solo dolor sin marcha atrás, ni direccion  tienes que luchar. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego,son niños. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel. De plomo no son, su piel es real  mil y uno caeran No, no importa la edad  ellos sufriran  es una bala más. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego, son hijos del miedo. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel.  
Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad Si, fue hace algún tiempo atrás Entre unas copas de más Una de aquellas historias Que se suelen olvidar Cuento o imaginación Fantasía o realidad Nunca lo sabré no lo puedo negar Y fue Aquella que tomó mi mano Que la leyó y me dijo hermano A ella a la que tú le das el corazón No es para ti Tendrán rumbos diferentes Y murmurará la gente Sin saber que te esperaba Al fin el verdadero amor Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo verás Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad No, sabré, si fue un juego de azar O si estaba escrito ya Pero me bebí hasta el fondo el trago de la decepción Embrujo o premonición Destino o casualidad Así son las cosas del misterio del amor Y hoy, tengo a la que yo soñaba La mujer que me esperaba Alguién que me llena el alma Y me devuelve la ilusión Aún recuerdo a esa gitana Con la luna en su mirada Que en mi mano dibujaba El rumbo de mi corazón Y pude hallar A la mujer a quien yo quiero de verdad No dudo más Pues su conjuro se hizo pronto realidad Ella es mi luz Ella es quien me abre el corazón de par en par Ahora su amor Es lo más grande que me pude imaginar Lo que ocurrió Lo que paso fue porque tuvo que pasar Ves Que he sufrido en el pasado Con las cosas que se dicen Y hacen daño de verdad Pero también Tengo lo que había soñado La que pinta de alegrías El paisaje que una vez Fue el de mi soledad. Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo veras Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad  
Se, que por mas que me pregunte como pudo ser Que en tus ojos mi destino haya podido ver Jamás podré saber porque Quien te haya enviado ya sabia que serias en mi El ángel que esperaba para ser al fin Alguien feliz Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar este amor Se, que si un día no estas puede ser fatal Que mi vida al revés volvería a estar Me perderé Si, lo que sientes tan fuerte es mi corazón Haré que nunca digas que esto fue un error Lo que nos unió Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor En deuda con la vida Hasta la muerte siempre mía Prometo cuidar este amor Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar nuestro amor  
Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up Los malos tiempos yo creía Enterrados al azar. En tu mente hay algo oscuro Que hoy te lleva a luchar Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No importa si mañana veo Que aun queda mucho en mí Por reconstruir. Yo estaré allí esperando A todo lo que venga contra mí A veces pude pensar Que toda esta historia me iba a fulminar De dónde vengo ¿y a dónde voy? Virgencita de mi vida que me quede como estoy¡¡ Ningún problema si hoy me ves Con mi cuerpo echando fuego y vuelto del revés Yo solo me estoy calentando, preparándome Para volver a ser feliz, ¡¡ deja ya de joder¡¡¡ Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up  
Los que no te tienen te buscan como locos Se piensan que contigo van a encontrar la felicidad. Puede ser, no se. Y los que te poseen no pueden conformarse Les ciega la ambición y contigo creen tener el poder El poder. Pero eres tú, la causa de todo el dolor Confundes todo. Traes sonrisa o maldición Lujos, desesperación. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti. Contigo has convertido amigos a enemigos En no confiar en nadie Y refugiarme en mi soledad Me hiciste cambiar Y por estar contigo La gente habla basura Sin importar herirte Buscando la mentira y maldad Que tendrás Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar Eres fácil de hallar Si te acompaña la frialdad Eres difícil lograr Con sudor y honestidad. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti  
No sabes cuanto te extrañe No sabes como te soñé Cada anochecer, cada amanecer, Sin ti, mi amor, no se que hacer Sentirte cerca de verdad Poder tu cuerpo abrigar Sin tener que imaginarte Y en mi cama no encontrarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Sentir tu pelo Resbalando por mis manos Acariciarte el alma hasta el cansancio Sin tener que imaginarte En mi cama no encontrarte Y en mis brazos dibujarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti... Amanecer sin ti… Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Si estamos lejos otra vez No dejes de pensar Que yo también te echo de menos Que no se puede amanecer, sin ti  
Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Aquí y ahora es el lugar Los dos buscamos mucho más Deseo tu cuerpo, ya no quiero esperar Te imagino en mi cama al despertar Inventando locuras sin parar Y ahora que aquí te tengo Las voy a hacer verdad Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Juego desnudo en tu humedad Tu boca no tiene piedad Tu respiración me excita más y más y más y más y más Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Es tu piel caliente Que no se arrepiente Sabes que si Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame más, Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora  
Esta es la historia de una diosa como nunca hubo ninguna corría el arte en su mirada de color verde aceituna de padre moro y de mujer cristiana con piel de reina y cuerpo de sultana movia sus manos como una gitana y su embrujo te robaba el alma cuentan que hubo muchos que intentaron conquistarla y otros tantos se quedaron hechizados solo con mirarla aunque hace tiempo nadie ha vuelto a verla yo se que ella no es una leyenda y se muy bien donde podre encontrarla a esa que todos llamaban... Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia dicen que la vieron paseando por la Alhambra y que en la Ria de Huelva se lavo la cara luego que si en la Giralda la oyeron cantando camino a Jaen y una malagueña le conto que la buscaba y a una cordobesa confundi con su mirada en Cadiz supe que yo la queria y en Almeria yo la hice mia ahora se donde podre encontrarla a la que todos llamaban Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus, Al Andalus Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus Y no hay fronteras pa ' hacerte mía.. Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco  
La vida hoy me puede sonreír y apenas tengo un sitio donde ir.. hoy tengo un mundo a mis pies También quisiera hacerte comprender que en un instante lo puedo perder dependo de tiii... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... oouu nooo Aveces miro a mi alrededor soporto la saliva del rencor odio, envidia y dolor un beso calma todo mi interior me da la paz, la fuera, la decisión para seguir aquíi.... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo.. un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo...  
No puede ser, se me escapó Se fue con un suspiro apagando mi razón Y ahora ya no creo en nada La busco aquí, en la habitación Su ropa en el armario aún conserva aún su olor Apuntalando mi nostalgia Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ella no está, si me falta ruido Si me falta ruido El caso es que yo sigo aquí Buscando los motivos que ayuden a seguir Pero no sirven de nada La busco aquí, en cada canción No logro imaginarme un cielo aún mejor Que su trasluz en la ventana Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ya no está, si me falta ruido Si me falta el ruido Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Donde quiera que  
Perdón si te llamo, ese no fué el trato yo tenía otros planes para mi.. perdón si no encuentro mi estabilidad emocional.. Me arrepiento si te dije, que ya no te iba a buscar Perdón si te busco, y lloro en tu cara perdón si una cita te hechado a perder Nos dimos un tiempo, y sigo aquí esperando dijiste mi niño te prometo, que vamos a volver... Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te demoras a decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y no vuelve a latiiir... Perdón por las rosas que no recibiste perdón si hoy demuestro sensivilidad... De lunes a lunes, te he estado extrañando Te amo y me mueroooo, por otra oportunidaad Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te prometes decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y volverá a latiiir...  
Hoy precisamente hoy, el pasado regresó yo te vi y no dije nada te vees, tan bella como ayer que me hiciste recordar, lo qe significa amar Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Hoy, precisamente hoy, mi presente te encontró cuando menos lo esperaba ya veees, tampoco yo cambié, ni me he vuelto a enamorar pero no puedo negar que, sentí que el mundo se paró, y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después  
Que milagro tiene que pasar para que me ames, Que estrella de el cielo ha de caer para poderte convencer, Que no sienta mi alma sola, quiero escaparme de este eterno anochecer. Dice mucha gente que los hombres nunca lloran, Pero yo he tenido qe volver a mi niñez una vez mas, Me sigo preguntando, Por que te sigo amando y dejas desangrando mis heridas. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros Sigo caminado en el desierto de el deseo, Tantas madrugadas he perdido en el recuerdo. Viviiendo el desespero, Muriendo en la tristeza por no ver cambiar ese destíno. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros  
No me preguntes por qué A veces la nombro por casualidad Y es que aún la recuerdo Y es que aún llevo dentro su forma de amar Una razón para ti Me pides motivos y una explicación Para no desterrarla ahora y para siempre de mi corazón Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos No hay quien controle el amor De hecho te quiero como a nadie a más Pero a veces es ella la que me derrumba mi seguridad Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber porqué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Y sigo esclavo de sus besos  
Por mas que lo intente por mas amor que malgaste por mas caricias que invente a solas en mi habitacion por mas horas que adore para llegar hasta tu piel Escucha donde este atiende mi oracion Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Por mas que te pense una y mil veces te soñe estrenando mis caricias por tu cuerpo de mujer nadie tanto se entrego escucha desde donde este Aqui te guardo tanto amor aqui te esperare Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Vivire en esa luz que buscare mi redencion eres mi fe eres todo lo que quiero ser eres mi salvacion..... Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi extremaunción... Que no soporto mas este dolor.... Que no soporto mas este dolor....dame tu amor.  
He encontrado la palabra amar En las paginas de mi destino Entre el povo de la soledad Y este corazón que se ha perdido Vientos y mareas De una alma que se enreda En un descuido tras la piel… Que pequeña es hoy la inmensidad Ante las barreras de uno mismo Que difícil se hace respirar En el armario de los miedos escondidos… Hoy lléname la vida De mil cosas bonitas Y no sueltes mi mano jamás Aunque dure lo que dura un vals Y al fin nos hunda el mar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio… He buscado a solas mi mitad Devorando el ansia de mis días He surcado abismos sin final Desatándome con tus caricias… Cúrame esta herida Y sálvame sin prisa Soñemos cada despertar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio…  
Melodía en tu boca al respirar... melodía en tus manos al tocar... Si no es amor Dime por qué se pasa el tiempo Sonriendo así mi corazón y te siento tan adentro que en mi alma sólo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás Sueño en color cada vez que duermo en tu cuerpo por que me hechiza tu pasión y me invento, cualquier cuento para verte, en cualquier momento Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás A solas tú y yo el tiempo no existe noooooo.... no quiero despertar y te siento, tan adentro que en mi alma solo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás  
Esos besos de tu boca, que me llenan de locura qe me invitan a vivir esta aventura Son tus labios que me curan que me alejan de lo malo mira niña es que tú eres mi fortuna Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Tú prefieres en lo oscuro cuatro paredes bien cerradas nuestros cuerpos y qe no se entere el mundo y mi mente es diferente ojalá qe no sea un juego no te impote ahora lo que piense la gente Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Besos de tu boca Que me ponen ciego ya siento el jaleo que provoca este deseo Besos de tu boca Contigo estoy en el cielo no te vayas nunca mami, sabes lo qe quiero Explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besos niña de tu boca.  
Recuerdo el viajar de tus manos tan suaves tocandome y la sensacion todavía es real por más que lo intento no puedo borrar tu boca y la mía eran pura energía enlazandose y no se como algo tan grande se pudo acabar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Aveces regreso al pasado y me veo amandote y siempre mirabas así tan sensual, llenabas mi alma de felicidad no entiendo por que nuestro amor se murío en un instante yo te invito a aparcar este orgullo y volver a empezar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama pensandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Ahora que importa de quien fué el error me falta en la vida tener tu calor yo se que en fondo tu sientes lo mismo por miiii... Si aceptas firmar esta paz otra vez te juro que nunca te vuelvo a perder me niego a seguir aguantando estas ganas por tí... No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Juntando sueños rotos... uuuuuu eeeeeh  
Oh, eh, oh, eh. Oh, eh oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Sol de madrugada, Luna sobre el mar, Nace tu mirada en mi, Empiezo a respirar. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja y me vuelve a levantar. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Siento tu presencia Como una ilusion  y un deseo de volar con solo oir tu voz. Y mis dedos Llenos de humo, vacios de ti, Sienten miedo Pues necesitan tu amor para vivir. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Voces de viento, fuego en el agua. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja, y me vuelve a levantar Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro solo respiro. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das.  
Mírame, estoy amándote. Bésame en los ojos, amiga, bésame. Sabes que te he querido idealizar, Siendo ya tan mía ¡qué tontería!. Mas allá de ti, no hay mas allá, Demasiado bella para ser verdad. Sabes que tengo miedo de aceptar Que además de ti, mi amor, no hay además. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Tócame, no te quiero soñar. Déjame gozarte, real o irreal. Sabes que, que te voy a odiar mujer, Ya no eres mi amante, eres mi piel. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Eres lo que tengo, tan, tan mujer. Y a la vez un sueño del que nunca desperté. ¿Qué puedo soñar que no tenga ya?. además de ti, además de ti, además de ti, no Hay más. No hay más.  
No me quise enamorar De esos ojos de cristal Que encendieron toda esta pasión. Tu me haces delirar, Veo tu cara al despertar, Yo por ti perdí hasta la razón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Cuando te veo bailar Mi cuerpo empieza a temblar Y se me corta la respiración. Por ti yo puedo cruzar Siete mares y uno mas Para llegar a tu corazón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Tu me haces soñar Que pudo volar. A tu corazón llegare. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis)  
Cuando hacemos el amor, Tu eres rosa, yo clavel. Tu eres brava como el mar Y en ese mar, soy pez. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer, me das miel. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Asi es tu amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Eres fresco manantial Dónde yo voy a calmar Toda mi sed, sed de ti. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Así es mi amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Sólo somos un corazón.  
Óyeme, si algún día yo me voy, Búscame dónde yo me sienta yo. Dónde más me queme el corazón. Y la sal forme parte de mi piel Y el amor tiene cuerpo de mujer, Dónde el aire lleve un verde olor. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Óyeme, ven conmigo a dónde estoy, A este mar, a mi gente y a mi yo, A ese niño que era y ya no soy. Mucho más que mi tierra es mi pasión, Dónde todo huele a hierba, mar y amor, Dónde yo enterré mi corazón. Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria. Te quiero cantbria Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria.  
Llega la hora, llega el momento. Se oye el último adiós y no puedo Llega el minuto, llega el segundo. Y si tengo que morir… …que sea en tus brazos lentamente, Beso tras beso y hasta que llegue la muerte. Segui contigo y hasta en sueños retenerte. Y si el alma escapa, mi cuerpo resiste, De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. No estás ahora, sólo te sueño Y en mi sueño eres mía y te tengo No estás ahora pero te siento. Y si tengo que morir… …que sea en tu mirada inocente O recostado en tu corazón valiente. Con tus caricias que enloquecen a mi mente. Lo ves, mi vida, mi cuerpo resiste. De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. (bis) Si tengo que morir …que sea en ti.  
Besos, besos, besos, besos Bella, eres igual que una estrella Que brilla en mi cielo. Un juego complicado eres tú. Bella, esta noche estñas tan bella, Tu presencia deja huella. Difícil universo es tu feminidad. Ahora tú me hablas y veo dentro de ti, Despiertas mi deseo y quiero más. Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti Y quiero toda ahora, todo de ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. Bella, te oigo respirar, Te quiero hacer bailar Al ritmo de la luna llena. Bella, estoy cerca de ti, Estas cerca de mí Que ruede nuestro amor como una rueda. Me voy atando a ti, no lo pùedo evitar, Besándonos las bocas no puedo parar, Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. (bis)  
Una razón me parte el corazón Y me está rompiendo el alma, Una duda de amor. Quiero saber que te ocurre desde ayer Cuando viste aquél amigo El color de tu cara cambió Y una lágrima como una espina A mí se me clavó. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti, amor. Cariño mío, en la puerta hay un clavel Y un sobre a tu nombre, « con amor », dice el papel. Estoy que me muero de celos y de rabia. Voy a enloquecer y aún así, No te quiero perder. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti.  
Ella tienen todo lo que siempre soñé es la chica que busqué es la chispa de mi piel, mi primer amor, mi primera vez. Ella es el regalo que tanto esperé cuando no pensaba ya en volverme a enamorar ella es como el sol de otro amanecer. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé. Cuando está conmigo la hago mujer le doy todo lo que sé mi futuro y mi ayer la sé despertar, la sé comprender. Cuando está conmigo es niña otra vez cada beso sabe a miel es amiga de los dos pero en el amor jugamos los tres. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé.  
Dicen que el sueño de cada día, Esconde rosas llenas de espinas, Te araña el alma y te da la vida, Pasa de largo, va de puntillas, Y en cada rincón se enciende otro sol, Y la distancia se hace más corta entre los dos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Libros gastados, zapatos viejos, Y aquellos besos que son eternos, Gente son nada, gente sin suerte, Si estoy contigo nunca amanece, Maldito reloj, bendita pasión que se desnuda entre la piel… Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Destinos que cruzan abismos, Pendientes de un hilo que mueve algún dios… Los silencios se vuelven deseos, Que cambian el rumbo de cada ilusión… Donde se detiene el viento, Nace el eco de tus besos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón...  
Perdóname si pido más de lo que puedo dar, Si grito cuando yo debo callar, Si huyo cuando tú me necesitas más. Perdóname cuando te digo que no te quiero ya, Son palabras que nunca sentí, Que hoy se vuelven contra mí. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname si los celos te han dañado alguna vez, Si alguna noche la pasé lejos de ti En otros brazos, otro cuerpo y otra piel. Perdóname si no soy quien tú te mereces, Si no valgo el dolor  Que has pagado por mí a veces. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname. Perdóname, y no busques un motivo o un por qué, Simplemente, yo me equivoqué. Perdóname Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname  
Asi soy yo ( x 4)  Es que en cada paso yo te siento al caminar  Eres mi poesia la razon para soñar  Es q el dia se oscurece cuando tu no estas  Y las noches son la luz cuando te veo llegar  Solo son tus ojos los que yo quiero mirar  La paz que tu me das nunca cambiara  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo q cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Y ese dolor algun dia no estara  Yo no haria nada para herir tu corazon  Si es que a veces soy callado te pido perdon  Lo unico que quiero es que me vuelvas a entender  Solo quiero amarte en cada amanecer  No hacen falta las palabras para demostrar  El tiempo me dira es mucho mas q hablar  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo que cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar (X 2)  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Ese dolor algun dia no estara  Asi soy yo  
Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... Borraría las raíces, borraría todo el tiempo En que solo éramos tu y yo ... Si pudiera caminar sin ti,estaria en otra vida, En un camino dónde no busque a tu corazón... Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti., en la sombra que dejaste aqui.. Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... No extrañar a lo que aún vivo Dime como salgo de ésta soledad, Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar Si pudiera acostumbrarme a vivir sin ti Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti... en la sombra que dejaste aqui.. A otros labios no me acostumbraré, A tu lado yo volviera y que, yo no tengo nada que perder Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Si pudiera caminar sin ti...en la sombra q dejaste aqui.. Siempre estas en mi mente y en la sombra que dejaste aqui  
Te suplico mi amor Devuelveme el aire Que ya no puedo respirar cuando no estas Me sofoca tu ausencia mas y mas Te lo pido por favor Devuelve mi sueño No me interesa ya vivir esta realidad Hasta me dicen que estoy loco y creo que es verdad Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra ve te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido, vuelve Eh Me persiguen tus recuerdos Siempre en el aire Y tu presencia es tan real que me hace hasta dudar Si es un sueño, pesadilla o realidad Te maldigo, me arrepiento No se que hago Trate de buscarte en otra caras pero la verdad Son las ganas de tenerte a mi lado ya Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido... Vuelve Curame, curame, y vuelve Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, oh oh Fuistes eh eh  
Son tantas ilusiones y tantos desengaños Un mundo de pasiones, yo te entregeieie... Violaste mi inocencia, calmé tu fantasía Has puesto de cabeza la vida mia Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esta pena que me oxida el alma, no, no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hierba mala que del camino, sólo alejaré . Hay amores que alimentan, amores que enamoran Amores que hacen daño, hay amores que te roban Mi cielo se oscurece con tanta indiferencia Regálame alegría, no má tristeza Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni la vela que tú encendiste, yo la apagaré. Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hiebra mala que del camino, sólo dejaré Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré  
Chorus: És más que una mujer Que da fuerza a mi ser És el aire al respirar Una brisa al despertar  És mi mar, mi sol, mi fe No se que puede haber  No hay mas sin tu qerer  És mi estrella al caminar Que no deja de brillar És la chispa de mi piel Yo vagaba perdido sin saber Analaba el latido d un kerer Y al fin ya lo encontre Cada vez que la miro puedo ver La mujer cn que siempre yo soñe En si me enamoré, ooo Tanto la esperé Una eternidad Ella és lo que kiero No deseo nada mas Me enamorare Y su amor será Rayo d luz Sueño tu lecho realidad (Chorus) Se cruzó en mi camino y me prendió Encendió en mi la llama del amor Entró en mi corazón Su calor, su sonrisa me entregó Necesito sentir, oir su voz Ella me cautivo oooo (Chorus)  
Fuiste mía, solo mía  Y en cada beso tu amor me dabas sin final  Y en las noches bajo la luna mil caricias  te amaba con locura hasta el amanecer  Y una tarde que no olvido  partí entre lagrimas, dije que pronto volvería  Pero el tiempo borró el amor que te jurara  Y olvidé que me esperabas y ahora vuelvo y ya no estás No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión. Me dijeron  que te fuiste  con una pena que nada pudo mitigar  te alejaste sin dejar huella en el camino  y ahora vivo perdido sin saber donde estarás.  No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No... No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión.  
Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado La marea viene La marea va Tanto movimiento me mareará Una noche en blanco sin saber de ti Al tenerte a mi lado  Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Su sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Una luna viene Una luna va Tanta luna llena me iluminara Una noche en blanco sin saber de ti No tenerte a mi lado Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Mi sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Colgado, vivo colgado... Colgado, vivo colgado  
Hoy no despierto igual que siempre Porque veo que no estas  Tu cariño me hace falta  Odio estar en soledad  Yo te necesito amor  Se me parte el corazón  De pensar que todo ya se terminó.  Aún recuerdo tus caricias  De tu piel su resplandor  Primavera en el desierto  Un oasis salvador  Un sueño que murió  Es tan frío que ni siento  El latir de este arañado corazón.  Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer. Cuando intento levantarme  Cuando intento olvidar  Apareces sonriendo  Crees que es fácil perdonar  Pero hay tanto dolor  Me has roto la ilusión Eres niebla que me tapa todo el sol. Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer.  
Ya,ya pagué penitencia por ti Un vía crucis de amor llevo en mí Peregrino de tus besos, tus desprecios Sí Mil rosarios compré y regalé Para que otros salvaran mi fe Y aún no encuentro tu indulgencia Me haces falta, que impaciencia Tengo envidia Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Prometo serte fiel Pero tu orgullo es sincero y cruel Tengo envidia Cuando te veo con él Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Nuestro destino no esta trazado Y de tu pasado regresaré Voy a leerme mil veces la suerte Que las cartas anuncien tu muerte Si tan sólo, te divierte Y,si supieras que es pura apariencia Que el dinero no compra la esencia Dios me cure, me consume El mal de ausencia Si voy me confieso El padre regaña Y me manda oraciones No puedo olvidarme Con cada mujer que me Ofrezca pasiones  
Al vaivén de las olas vas meciéndote  y tu cuerpo de palmera va  abrochándome con su zig-zag, ay, ay, ay.  Muévete que la luna ya va a despertar  y la noche está esperándote  contrólate con suavidad, ay, ay, ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Mágica esta noche es casi mística  tu belleza enigmatica  me acelera un poco el corazón, ay,ay, ay.  Única, entre tu y yo hay quimica  tu sonrisa que simpática  hace que yo pierda la razón, ay, ay ,ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Bang ay chiqui bang ven a gozar hasta que yo te lleve,  ay bang ay chiqui bang que bueno está, no pares de bailar  bang ay chiqui bang muévete más  moviendo tus caderas  bang ay chiqui bang que rico está  se siente mi bang bang.  
Nos sorprendió el amor sin darnos cuenta, contigo muestro lo que soy sin ti la magia no deja huella. Nos sorprendió el amor, el impulso es pudor y hubo un pacto entre los dos, será para siempre. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz. Nos sorprendió el amor, sin esperarlo y ahora vivo atado a ti, como un latido, como un deseo. Nos sorprendió el amor, en una esquina, algo le dijo a mi interior, que era un milagro, que eras distinta. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz.  
Siempre que me empeño  en jugar a ser feliz  se acaba el juego se parece el verbo amar  conjugando sentimientos  Tiembla el universo  y se desata un vendaval  si me preguntas si te quiero de verdad  yo me callo en mi silencio  Y que puedo hacer  es mi forma de ser soy a si soy lo que ves  mi deseo no es mejor ni peor somos lo que yo quiero  enamorarme de ti cada noche  como si fueras distinta  eso es  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte de sentirte bajo mi piel  mi corazón es tan grande que ya no cabe en un solo latido  es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  hasta mi alma se parte cuando tus lagrimas llenan vacío  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera.  Nunca me arrepiento  de las cosas que sentí  solo aire y viento como un sol que sabe huir  hacia nuevas lunas llenas  Tu la mas bella  la que espera y aguanta callada mil tormentas  a las puertas de este corazón veleta  yo soy el héroe de cada batalla pero al final solo un pobre canalla  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  Tu eres la única que deja en mi una huella  Hoy solo quiero amarte  Mi manera de amarte  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera  hoy solo quiero amarte a mi manera  
Hace tiempo que no escrivo lo que siento Hace tiempo que te busco y no te encuentro Hace tiempo que no para este tormento Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Hace apenas me juraste amor eterno Me dejaste un eterno sufrimiento Ya me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche, buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Noooooooooo.... Noooooooooo Nadie sabe como duele este silencio Nada llena este vacío tan inmenso Los minutos se me pasan sin saberlo Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir He vivido dando vueltas sin sentido Tras la huella que dejaste en mi camino Atrapado en una falsa realidad Que no encuentro mi conciencia Que no puedo despertar Hace tiempo me juraste amor eterno Me dejaste fue un eterno sufrimiento Y aun me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche voy buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida  
Solo me digas nada mas Una mirada basta ya Para dejarte atrás. No seré el esclavo de un adiós  Melodía de una amor Que viene y se va Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Voy vagando en mares de ilusión A la deriva de ese amor Que cura el corazón Y si no encuentro me preguntare Si algún día volveré A estar en soledad Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... con otro amor Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... la vida, con otro amor, naaaaaaaa  
Despues de tanto tiempo y con lo nuestro ya olvidado,  quiero morir xq hoy te he visto en otros brazos,enamorada y feliz,  mientras cuento horas vacias este amor me quema y duele,  se hace amargo y duro el hecho de perderte,  dime si el te ama como un día lo hice yo dejándome la piel y le corazón.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA ES TARDE PARA AMARTE AL ALBA,  SIGUE CON TU VIDA,  YO ME QUEDARE COLGADO EN ESTE ADIOS,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE.  Llevo escritos mil mensajes,mil llamadas a ninguna parte,  busco tu cara entre el tumulto de las calles,  y maldigo al angel de mi perdición,  q la soledad me abándono.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO MÁS ME SIENTO SOLO  Y LA MELANCOLÍA,  ME HACE DE MIRARTE LA DESILUSIÓN,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA SOLO SOY UN POBRE LOCO,  QUE PIERDE LA PARTIDA,  Y SE AFERRA AL FUEGO DE AQUELLA PASIÓN,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE,UNA HISTORIA Q SE PIERDE,  ES EL ECO DE UN ADIOS QUE ENTRE TUS LABIOS.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,SOLO MIA  AHORA QUE YA NO ERES MIA  
Los secretos de mi cama, se amontonan en el alma,  como granitos de arena y amanecen en montañas,  donde calmo mi deseo, donde guardo mil te quieros,  he pecado en tantas pieles,he parobado tantas suertes,  me he enamorado de la luna,mil veces o ninguna,  he vivido cada sueño como si fuera el primero  entre los nombres y las dudas,tantas caras sin sentimientos por vivir,  me quedo con los besos aqui sentados frente a mi.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  Los susurros de mi almohada, los recuerdos q me arañan,  entre risas y caricias, mis pasiones desmedidas,  no me rendire, me calmaré, mi sed con miedo,  camino entre aguaceros,persiguiendo ilusiones para ser feliz,  desojando las flores q un dia llenaron mi jardín.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD MALDITA.  MALDITA SOLEDAD, MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  
Almudena me enseño a esperar cuando el amor nos mete prisa y nos detiene la  vida,  Cristina era la chica ideal mezclando su dulce sonrisa con mi loca adrenalina,  Natalia provocaba las estrellas con solo mover sus piernas y sus caderas,  Lucia me arañaba el alma cada vez q me miraba  Sofia con sus fantasias, us embrujos y sus cartas  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  Marta era letal con sus caricias en cada cita me encendía me dejaba a la deriba,  Elena preferia ser mi amiga y yo su compañía q amar de mentiras,  con Raquel llegue tan lejos q al final me pudo el miedo,  y Belen curó la herida con sus besos sin medida.  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  
dime la verdad dime si es igual una noxe de placer o tus sentimientos nunca me  atrevi nunca fui capaz de entregarme hasta morir y gritar te quiero y mientras q  vuelo crecias de mi voz yo me iba rumbo al abismo  viviste enamorada de quien no te  dio nada perdida entre mi piel cautiva  de un adios viviste enamorada sin  cielo ni esperanza tocando tu dolor  entre mis brazos llenos de pasion  esta es mi verdad loka ingenuidad cmo nos engaña el alma cuando tiene miedo  tanto q decir tanto q callar y al final sabe la vida todos tus secretos y cmo te  añoro aqi dentro ahora q ya no te tengo  no he vuelto a sentir mas aquel mismo escalofrio al amar entre tus  lagrima.viviste enamorada  viviste enamorada sin cielo ni esperanza volcando tu dolor poniendo el corazon  dime la verdad dime si es igual,dime la verdad dime si es igual y pooniendo el  corazon  
La soledad es la oración donde se esconde mi dolor Buscando un hilo de tu voz en la pasión que aún queda en mí Sin darme cuenta que este desalientome abre en dos el corazón Tan lleno de reproches... Nunca cumplí aquel mito de los hombres y su condición Nunca probé los besos que te enseñan a sufrir Después de decidir que el único importante era sólo yo Le eché un pulso a mi suerte Y me bebí el veneno de tu adiós Y hoy pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempoa ti te arrancó, y ahora pruebo yo Pagando el precio de este amor Con la misma cobardía Que no tuvo valor para pedir perdón Las noches se quedaron solas cuando todo se acabó Mi vida se fue por la borda sin querer sobrevivir Y cada vez que le cielo me pregunta por nosotros dos Siempre culpo a mi suerte Y maldigo el día que te dije adiós Y hoy pago el precio de este amor Para lo nuestro  Una razón para ser feliz Contradicciones del corazón Cuando descubres dentro de ti Que lo que más te importaba se lo llevó el amor Maldito el día que te dije adiós Y ahora pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempo a ti te arrancó, y ahora pruebo yo Y ahora pruebo yo...  
Nunca fue un amor a primera vista,  de esos que se pierden en promesas incumplidas,  se hizo tan difícil no caer en el abismo,  en que dejan las miradas que te llevan a perder el equilibrio,  por un beso soy capaz de dar el alma y no te cambio ya por nada,  por sentir tu cuerpo unido con el mio,  en la aventura más sagrada,  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  Alquilamos en el cielo una buhardilla,  que llenamos cada noche de caricias,  y al final nos enredamos al destino,  desnudando en nuestra cama las poesias,  que se tiñen en un suspiros.  Los silencios se despiertan con el alba,  cuando se apaga una llama,  el corazón se va perdiendo en laberintos,  cuando te buscar en la distancia.  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO LE SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  
No se que hacer  espadas en cruz  por"a" o por "b"  falta sentido comun  y hoy vale mas seducir que enamorar  hola y adios  elige el menu  voy punto com  mas rapido que la luz  sin competir no se vivir  siente ,prueva ,puedes  todo le que quieras tu  baila la tierra sin parar  bailan la suerte y mi ansiedad  baila siempre la vida  persiquiendo sueños  como un juego  amor ,placer  pecado y virtud  son complices  culpables de mi inquietud  adicto a ti resisto aun  siente ,prueba, puedes  todo lo que quieras tu  baila la tierra sin parar.....  
Quiero que brindemos por ella después de todo es mejor que nunca sepa la pena que compartimos tu y yo. Quiero q brindemos por ella q el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Quiero que brindemos por ella que el tiempo borre su amor que en el recuerdo se pierda la pena que nos dejó. Quiero q brindemos por ella que el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella Déjala y piensa q nunca existió alza tu copa y brindemos por ella.Por ella.  
Fuiste ave de paso, y no sé porque razón Me fuí acostumbrando, cada día más a ti Los dos inventamos, la aventura del amor Llenaste mi vida, y después te vi partir Sin decirme adiós, yo te vi partir Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti No hay nada más triste, que el silencio y el dolor Nada más amargo, que saber que te perdí Hoy busco en la noche, el sonido de tu voz Y donde te escondes, para llenarme de ti Llenarme de ti, llenarme de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti  
Que podre decirte en el corto tiempo en el que se vive una ilusion que podre dejarte tan pegado al alma que se quede ayi en tu corazon yo no pretendo enseñarte lo que es el mundo le falta tambien pero vale la pena disfrutar cada dia lo que me ha regalado el privilegio de amarte di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas y si no llega lo que esperas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios sera este tamaño de tus pensamientos no te permitas fracasar lo mas importante son los sentimientos y lo que no  puedes contar y cuando llegue el momento en que tu sola quisieras volar aunque no estemos juntos estaran los recuerdos con solo quererlo volveras a vivirlos di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas no te limites a lo que digan se lo que quieras pero se tu misma y si no llega lo que esperabas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios pero sobre todas las cosas como te quiero mi amor  
Ella es la ilusion que una vez soñe hoy me arrancaria el alma por hacerla mia es su piel el refugio de mi querer y no pierdo la esperanza de tenerla un dia morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me da su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se a vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon de mi corazon ella es un encuentro con la pasion el embrujo de una flor que robo la calma esta vez sere el dueño de su ilusion nada me podra arrancar el alma de su mirada morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me dio su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se ha vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon ella es,ella es la llevo dentro de mi corazon la vida entera dentro de mi corazon ytu aliento te llevo dentro ella es  
Bésame en la boca  Con tu lagrima de risa  Besame en la luna  Y tapa el sol  Con el pulgar  Bésame despacio  Entre mi cuerpo  Y tu silueta  Y el mar mas profundo  Bésame con tu humedad  Bésame el susurro  Que me hiciste en el oido  Besa el recorrido  De mis manos a tu altar  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Y me bautice y me bendice  De esa manera de rezar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Bésame en los ojos  Tan dormidos en la mañana  Bésame en la piel  Con el caulda de tu estresed  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Que me bautice y me bendice  De esa manera de besar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Y mi cielo a pleno sol  
No me conoces y hace tres noches que dormiste entre mis brazos ya no recuerdas las santas cosas que conmigo hiciste tu como creerte si te morias cada vez que te besaba y hasta decias haber anelado siempre un hombre como yo en ocasiones tape tu boca para que no se escuchara los fuertes gritos enloquecidos que brotaban de tu ser y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces y hasta una foto me pediste aquella noche para guardarla y acariciarla cuando te acuerdes de mi y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces mi amor nadie sabra de lo nuestro pero tu yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego pero tu y yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego no me conoces mi amor no me conoces mi amor ya no te acuerdas de aquella noche  
Cuando te beso todo un océano me corre por las venas nacen flores en mi cuerpo cual jardín y me abonas y me podas, soy feliz Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso te abres y cierras como ala de mariposa y bautiza tu saliva mi ilusión y me muerdes hasta el fondo la razón Y un gemido se desnuda y sale de tu voz le sigo los pasos y me dobla el corazón cuando me besas se prenden todas las estrellas en la aurora Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso... Cuando te beso tiembla la luna sobre el río y se reboza...  
Mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es del tamaño mas grande que tiene mi corazon es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas  
Amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla que coincidencia estar alli cerrando el paso de una lagrima era evidente eras feliz y yo me tube lastima amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla quizas la culpa ha sido mia por no leer en tu mirada dicen que la noche esta muy fria no quiero que te vayas amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada date la vuelta y oyeme oyeme o tu o nada  
Soy ese vicio de tu piel Que ya no puedes desprender Soy lo prohibido Soy esa fiebre de tu ser Que te domina sin querer Soy lo prohibido Soy esa noche de placer La de la entrega sin papel Soy tu castigo Porque tu falsa intimidad En cada abrazo que me das Sueñas conmigo Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy lo prohibido  
Estoy pensando en ti mirando y oyendo el viejo mar cantar esa cancion que enamoro a la luna y estoy imaginandome que estas conmigo y un loco suspiro se escapa de mi se va en busca de ti para decirte que te exatraño mas ahora que el dia siguente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi y asi pensando en ti el sol se va y yo un dia mas sin verte y sigo imaginandome que estas conmigo despierto dormido y a diario es asi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi hoy tengo para ti caricias nuevas que guarde luna tras luna para estrenarla y poseer una por una hasta que jures que jamas te iras de mi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi  
Es un amor, que se hace fuerte en la distancia, Es un amor, que se hace eterno, que hace falta, Es un amor, que prevalece a lo demás, que da sentido al verbo amar Es un amor, que dio la luz a nuestras vidas, Es un amor, que colorea nuestros días, Es un amor, incomparable a lo demás Soy prisionero de tu cuerpo, y es que sin ti no puedo estar Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Amor eterno amor, que no se acaba No, no, no Es un amor, que me ha enseñado a querer Es un amor, que de mi cuerpo as de beber  Es un amor, que me hizo hombre y a ti mujer Los dos fundidos cuerpo a cuerpo, fue nuestra primera vez Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Ese es nuestro amor, ese es nuestro amor  
Me gustas tú  De la cabeza a los pies  Dulce veneno que me mata  Acorralado en el sudor de tu piel  Tu cuerpo me arrebata  Intoxicado con tu cuerpo de miel  Hasta los huesos me desatas  Te vas metiendo entre mis venas  Lo sé, embrujo que me ata  Y siento enloquecer  Y pierdo yo la calma  Siento que voy a arder  Arrancame hasta el alma  Chorus: Desesperado, enamorado  Obsesionado de estar a tu lado  Ven toma el fuego que tengo guardado  Dame tus besos mujer, devorame  Desesperado y desquiciado  En las entrañas tu te me has clavado  Entregate, mira que ya no aguanto  Haz lo que quieras mujer, devorame  Me corre dentro  Este deseo de querer  Cuando te veo me prendo  En llamas  Tu corazón se me ha clavado  En mi ser, soy presa  Entre tus garras  Desencadena esta obsesión que hay en mi  Dame tu entrega dame alas  Me late el alma de pasion y és por ti  Desbordame y se va  (Repete 3 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Chorus 2x)  
Dices que lo nuestro Nunca fue mentira ni verdad Que fue tan solo un sueño Que ahora tu decides despertar Y todo queda en nada Y nada és mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Chorus: Princesa mia Me dejaste el alma vacia Te robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No me puede sangrar mas la herida Tu recuerdo me sigue quemando a fuego lento  Cada dia más Princesa mia Hoy mi amante mañana mi amiga Pero nunca serás lo que fuiste tu Princesa mia Dices que lo sientes Que no siempre la historia acaba mal Son cosas del destino Que tienen su principio y su final Y todo queda en nada Y nada es mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Princesa mia me dejaste el alma vacia me robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No fuiste mia (Chorus)  
Mira, gitana, yo sé que tienes Algo en tu cara que no se olvida Tú más hermosa que cualquier cosa Clavas espinas si te acarician, ay En mi mente, yo te llevo Ya no puedo vivir del recuerdo Lo dejaste en mis entrañas Estar contigo es lo único que anhelo Mira gitana sé lo que ocultas Dentro de tu pañuelo No es un cuchillo, tampoco oro Lo que tu guardas son solo anzuelos Ay, ay, gitana de ojos verdes Me he prendado de tu piel morena Si me miras me enloqueces Tu veneno corre por mis venas Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Dime gitana porque te escondes Contigo todo es un gran misterio Sé que le has hecho algo al corazón No soy vidente, pero tampoco ciego, ay Y en tu pelo, madreselva Llevame para enredarme en pleno Ven y vuelve a mi vera Gitana mía, dame tu veneno Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Gitana de mi corazón Me dejaste sin tus besos Ahora vivo de tu amor sediento Te marchaste y yo no puedo Escapar al fuego de tus besos Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo  
Tu te has hecho dueña de mi realidad  Te has convertido en mi necesidad  Imprescindible como el aire para respirar  Ven que llora el cielo cuando tu no estas  Mi mundo és gris si no me entregas tu fragilidad  Sin tu amor ya ni el sol me alumbrara  És la locura del amor  Total ausencia del dolor  Y hace que el mundo sea el rincon  Donde vamos a amarnos tu y yo  És la locura del amor  El dulce néctar de tu piel  Donde la magia de tu piel  És refugio de amor para los dos  Ves si estoy contigo ya no hay soledad  La luna no se apagara jamas  Sigue a tu lado 10 mil años de felicidad  Hoy que con tu amor he vuelto a renacer  Quiero que brille cada dia el sol de tu querer  Tu eres luz en la noche de mi ser  Yo sere tu abrazo cuando tengas frio  Llenare tu espacio con el amor mio  Ragare con besos y caricias  Cada rosa de tu corazón  Llenare mis sueños y mis alegrias  Cada pedacito de mi vida  Tuyo és mi silencio todo lo que tengo yo  
Te escribo desde la distancia  No busco tu perdón  Entiendo que no entiendas nada  Porque me fui sin mas sin decierte adiós  No fui capaz  A hacerle frente a la realidad  De tenerte a solas cara a cara  Y contarte toda toda la verdad.  Chorus: Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en mi soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que yo mas quiero  Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en m soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que aun muero  Te escribo desde la distancia  Por si aun te queda amor  Yo se que no merezco nada  Que fue una estupidez que todo fue un error  Y ahora se  Que lo que diste tu no volvera a nacer  Que lo daria todo por tenerte  Y por sentir de nuevo el roce de tu piel  (Chorus) Sabes que no tener tu amor  Se hace tan duro para mi  Que no merezco ni un solo perdon de ti  
Tú, al filo de la irrealidad Un lecho de sensualidad Bella en verdad Tan solo tu Creada toda para amar Irresistible y diferente Tu vas mas allá Chorus: Mi vida tu Siempre una aventura sin final Una nueva historia por contar Un espacio de luz y de ternura Amantes sin censura Tu complaciente hasta la saciedad Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu misterio de feminidad Y un algo de fragilidad Densa y total Tan solo tu Mi cómplice en la intimidad Mi compañera mi tormento No existe otra igual Por amarte doy la vida Sin tu piel es tan vacía Te abro el corazón con ansiedad (Chorus) Mi vida tu Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu, al filo de la irrealidad Al filo de la irrealidad  
Tiempo de borrar De mi recuerdo tanto amor Perdido en el ayer De lo que fue Tiempo de olvidar Los dulces besos y el aroma De tu dulce piel Cuanto te amé Se fue el amor, se te olvidó La história de nuestra pasión Que un día fuera la razón en nuestra vida No pudo aceptar Qe no volverá A estar entre mis brazos Que fácil tú lo has olvidado, mira Chorus: Cuanto te amé, cuanto te di Tuya fue toda mi vida Cuanto lloré, cuanto sufrí Y hoy estás sola y perdida Cuanto aposté, cuanto perdí Como duele tu partida Cuanto esperé, cuanto sentí Que no vieras lo que habia en mi Llorarás, llorarás Llorarás lo sé No sabrás, no sabrás No sabrás por qué Sufrirás, sufrirás Sufrirás por mi No tendrás, no tendrás Lo que yo te di Triste fué tu adiós Cuando una tarde te marchastes sin mirar atrás Sin regresar Y hoy quieres volver Cuando se ha muerto la pasión que para ti guardaré Que tarde fué (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe 2x)  
Mi consentida tu  Tu siempre mi niña mimada  La dicha que nunca se acaba  Tu mi fe,mi devoción  Mi consentida tu  Los ojos por los que yo miro  La niña por la que suspiro  La que me hace tan feliz  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño  Mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  Chorus: Mi consentida  La mas bella de este mundo  La que da este amor profundo  La que me da fuerzas y calma mi sed  Mi consentida,mi oración  Por la que orgulloso presumo de amor  Mi luz, mi juventud dormida, mi admiración  Mi consentida  Mi consentida tu  La boca que marca mi rumbo  Tu piel és mi mapa del mundo  Donde queda tanto por vivir  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño,mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  (Chorus 2x) La mas linda tu  Mi estrella tu  La luz que me guia en la oscuridad  La mas hermosa tu  En sueños tu  Tu ausencia me mata  Me quema en el alma tu adiós  Estribillo  Mi consentida  
Hoy, recuerdo el dia  En que la vi pasar Bella y lejana como la brisa que se va Tan ajena a mi sufrir Quien sera esa diosa me pregunte Que se a robado mis pensamientos y mi fe La mujer de la que yo me enamoré Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón Chorus: No vale la pena estar sin ti Como un loco sin tu amor  En tu piel morena me perdi  Y no tengo salvación No vale la pena estar sin ti Preso de esta soledad  Eres la razón de mi existir  Si no estás conmigo me muero És el agua fresca de un manantial La brisa sobre las olas y el azul del mar La que siempre yo soñe  Hay algo que nunca yo conoci Y en su mirada y en su manera de reir Como hecha ala medida para mi Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón (Chorus)  
Quedate aqui,muy junto ami  Dejame verte despertar  Ven llevame hasta el cielo en tu mirar  Y deten el tiempo que se va  Abrazados en un beso  Que no muerde jamas  Quedate aqui,cerca de mi  Quiero ser barca de tu mar  Y dame de tu aliento y de tu paz  Que no se que voy hacer  Cuando el nuevo amanecer  Me reciba sin tu piel  Porque ya no estarás  Chorus: Como llora mi alma si tu te vas  Como se desangran mis dias  En la soledad  Como puedo arracanrte de mi vida  Si mi vida eres tu  Como le digo ami corazón  Que te deje de amar  Quedate aqui, abrazame  Que llega el frio del adios  Y no tendre mañana tu calor  Ven, y cubreme, otra vez  Con las alas del ayer  Que no se como podre  Soportar mi dolor  (Chorus) Como llora mi alma si tu te vas  Como se deshojan las horas  En mi habitación  Como duele duele el silencio sin tu risa  Sin tu dulce calor  Solo espero el momento en que vuelvas a mi  Que me muero de amor  Que me muero de amor  
Cuando apago por las noches la luz y ya estás dormida caminando y en silencio me acerco a ti sin ruidos, y te veo en la penumbra de un cuarto que respira dolor ya no es lo mismo. Hay sequía de sonrisas y amor todo ha cambiado ya no veo ese brillo en tus ojos que triste y te siento tan lejana que el viento ya ni trae tu voz,tu voz. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Apostamos nuestras ganas de amar y perdimos todo, y tiramos la toalla sin ocultar que no importa, el pasado se ha perdido en un cuento que acabó sin final sin final. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Donde se escondieron las caricias el silencio ha abierto mil heridas que no pueden sanar,como recuperar nuestro amor,nuestro amor. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Buscame….  
Ahora engañaras, a otro entre tus brazos  Igual que yo caera por un te amo  La trampa tenderas con el veneno  De tus dulces labios  Y lo imnotizaras con tus encantos  Y luego al borde del anzuelo  Lo dejas sin consuelo  Y sin explicación te vas  Pobre de él que te idolatra  Que muere por tu piel Pobre de él que le haces falta  Con todo le va a doler  Pobre de él no se imagina  Que aruinaras el resto de su vida  Que eres de alma y corazón tan fria  Que puede sospechar  Durmiendose en tu espalda  Que al fondo enrealidad  No sientes nada, que mientes  Que el daño te divierte  Que el beso de la muerte  És confiarme tanto amor  Pobre de el que como yo  Sufrira la gran traición  Que va a morirse  A diario por tu amor  Pobre de él, pobre de él  Como yo, pobre de él  
quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
La distancia nos acerca nos regala la ilusión y mi emoción tu mirada de inocencia me da esa fuerza fuera de control Y hoy te visto con mis besos y la fuerza al corazón me da tanto, me llena dentro me regala una canción y esa fuerza que llevas dentro y que es pasión Duermo cerca de tus sueños con mi almohada sueño con ir hasta el sol quiero y siento entenderte más y que me quieras como soy y que me entiendas más que a nadie y que me busques en cada parte Estribillo Con tu boca sueño y pienso más cada noche te imagino en mi canción con tus ojos cielo, miel y sol voy perdiéndome en un mundo sin razón  
Hace tiempo te busco en la calle nº 10 y le digo a tu padre que salgas y  no me hace caso y es que tenemos asuntos pendientes y urgentes que hacer, y es que tengo un atraso ja! y no puedo con él desde luego no tienes ni idea de lo  que te amé, desde el día que esto acabó y no soy el que era yo quisiera que vieras, traidora, lo malo que fue que pudieras pasar la "mitá" de lo que yo pasé Ay traidora, ay si tú me abandonas déjame que te bese la última vez mi traidora, y traidora, ay si tú me abandonas déjame que me muera tranquilo, tranquilo yo a solas Ahora todo es tan negro y en mí ya no existe la fe de encontrar otra más como fue, como fue mi traidora y es que tengo los ojos morados de lo  que lloré y es que tengo la pena más grande que puedo tener Basada en el poema de Aurelio Velásquez "Nada sirvió porque su mente estaba fuera de mi modo de ver la vida. Quizás se equivocó o me equivoqué..."  
De negro y blanco estaba mi alma no soy perfecto ni deseaba tan sólo entrego lo que llevo y día a día te lo regalaba Conseguiré dártelo todo de dentro de mis sentimientos no buscaré ser diferente seré yo mismo, seré valiente No volveré a caer en querer y no poder no dar de mi interior trozos de mi corazón No volveré a caer en tener y no querer en saber que es un final que siempre ha acabado mal De atardecer y de lamento de todo y nada tengo dentro tan sólo quiero ser yo mismo tan sólo espero ese momento De historia acierto sé que ha sido de no tenerlo a conseguirlo tan sólo espero mantenerlo tan sólo quiero y sé que puedo  
Nunca supe lo que el mundo puede pesar ayer todo y ahora otro pasaje más nunca esperas que la china te pueda tocar hasta que llega y te deja en la oscuridad No hay fuerza que pueda  devolverme hoy la claridad no hay canciones que llenen el vacío de mi soledad Siempre piensas que tu niña no te va a engañar pero ayer lo pudiste comprobar de la mano y besando a ese chaval poco a poco te quedaste sin lugar Estribillo  
Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... No te quiero ver más, te he dicho que me dejes en paz que no quedo contigo esta tarde que te largues ya que no quiero más que te vayas al cine que vuelvas jamás a llamarme Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Y creo que es normal lo que te he dicho ya, que tu cara espanta, que te compres un mono y le cantes no me mires mal que me das igual intenta pillar lo que dicen hoy estas frases Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Eres lo peor que me pudo pasar, eres esa piedra para tropezar eres un examen de retrasado mental treinta mil colonias te podrás echar pero para mí olerás fatal, ni 3000 vestidos te podrán tapar Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na...  
Mi padre era agricultor mi madre era dependienta yo trabajaba en una mina sacando escombros hacia afuera y un trabajo de enano en un circo lejano y hoy, hoy quiero cambiar Por eso, escucha hermano del Rayo Vallecano y yo a ti te digo no soy americano y aunque tenga pelo y perilla de Alcobendas no me meto en las tiendas, ni atraco a las viejas yo soy un tipo honrao', un tipo con dinero si no como merluza, pues voy y me como un mero y ahora amigo quiero vivir en sociedad quiero dinero, quiero trabaja' y ahora tengo un chalet, una "pisci", una raqueta, una moto de agua, hasta una camioneta y aunque tenga dinero pa' darle a la plebe me lo gasto todo en "el bebe que te bebe". Y ahora estoy en status de alta sociedad que hasta el Lequio envidiará A mi padre le ha comprao' un tractor a mi madre le he puesto una tienda la mina la administro yo les he pagao' hasta la hacienda y a aquel circo de enanos les he echao' una mano y hoy, hoy quiero vivir Me despierto de repente, todo el mundo me mira me he caido del andamio de loa alto de la mina ah... .. ... y es que este sueño extraño me ha creado una amargura me vuelvo pa' mi casa rebuscando en la basura ah.. .. ... Mi padre ha devuelto el tractor a mi madre le han embargao' la tienda la mina se ha ido a la ruina se lo ha llevao' todo hacienda y aquel circo de enanos les han dao' por el ano y hoy, hoy quiero morir  
Sientes miedo, miedo a confiar y si no entregas nunca llegaras tanto el miedo se apoderará de tu cuerpo y te aferraras y si el miedo me coje y me mata  y si el miedo me arrastra hasta el sitio en que no quiero estar y si el miedo me engancha solo te pido que nunca me dejes de hablar y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo: no quiero jugar no quiero jugar  ya no quiero jugar  no quiero jugar sientes miedo, miedo a ser real enfrentarte a la realidad  mucho miedo es un mal final de tu vida de tu libertad y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo  no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me gana este pulso  y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar no quiero jugar yo ya no quiero jugar!  
Sólo puedes vivir ohhhh!! entre luz de colores en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! con lo que hace que luches, que luches sin mas Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo: Soy yo quien te busco en cada instante busco la vida, la busco en todas partes te daré, toda la grandeza ven a buscarla y sal de la tristeza Romperé miles de cristales siente tu risa, canta y no te pares lograré toda la certeza, ya la he encontrado deja tu cabeza Siéntete tan feliz ohhh! pone en verde la vida y grita a la vez cántale a la mentira ahhh! ríete de la pena y no mires atrás Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo Sólo puedes vivir ohhhh!! con lo que hace que luches en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! etntre luz de colores colores sin mas Estribillo busco la vida, la busco... busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco.. busco la vida, la busco yooooooo  
Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Nadie me habló imposible para el amor que te fuiste y no me dejaste ver tu carita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Vivir sin sol, imposible parar el amor que sin la luna la noche llora y sin tu carita lo hago yo Ya no hay ni sol y la luna ya se marchó sólo quedan estrellas pequeñas que me  recuerdan tu voz Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita  
Y el mundo alrededor  y no puedo soñar y es que hoy estoy triste, sólo pienso en llorar si no tengo calor ni cariño junto a mí sólo pienso en buscar una estrella mejor que me pueda guiar que alivie este dolor que me lleve lejos aún más lejos de aquí Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí Mi ilusión no pasó  y me he dado cuenta de que no te tengo y siento una ausencia y es que he dado tanto por estar junto a ti trato de convecerte con mi arte a cuestas no me canso de darte algo que a mí me llena mi regalo es éste  ábrelo y disfruta Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve y sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí  
Tú te crees que es normal que a las tres de la mañana me levantes? Tú te crees que ese tío tiene derecho a decirme lo que tengo que hacer? ¿Canalla! Y yo no quiero que diga la gente que a mí me han visto hablando contigo que yo no quiero saber de tu vida que eran tres palabras y en las tres has mentido Me la jugaste una vez a la espalda dándote yo lo que habías perdido fuiste cobarde y la gente lo sabe,  ya nunca jamás seremos amigos Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Y por detrás has usado mi nombre y me has dejado por debajo de todos has intentado decirle a la gente que yo no soy nada y que no valgo pana' Ahora te miro y la pena te cubre, tú lo quisiste y tú lo has conseguido ya sólo quiero quitarte del medio,  estar a gustito y que me  dejes en paz Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde  
Son sueños que son de verdad Me gustaria que fuera real Son sueños quiero llegar hasta el final Y nada sirve si no estas En silencio te busco y sueño con poderte amar Y te sigo buscando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k inventar Y te sigo esperando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k encontrar Son gestos que quiero mirar Me gustaria poderte tocar Son sueños quiero que existas nada mas Sigo buscando donde estas En silencio te busco Y te sigo buscando tanto En silencio te busco Y te sigo buscando tanto  
Mírame, no me da igual, Piénsalo, porque todo lo que digo  Sabes qué, nunca está bién, Inténtalo, que ya no te quiero Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Ya está bien, mira, no quiero volver a ser El juguete que pisas sin saber Y todo ha pasado sin que tu me hagas caso otra vez Y yo te escucho intento que se arregle y volvamos a querer La vida se pierde Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, preguntas Que si he llegado tarde,  Que si he pasado un bache Que me has pillado y todo lo que digo te da igual Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, de qué vas Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es que La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez  
A mi me han dicho que por las noches Gritas mi nombre y te pones a llorar A mi me cuentan que por ser Romeo A mi Julieta no le puedo besar A mi me dicen que tienes miedo Y que quieres que alguien te quiera sin más A mi me duele que tú estés sola Y que yo sólo y sin poderte tocar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás A mi me han visto hoy por tu ventana Sólo por eso me quieren matar A mi me buscan y a ti te buscan Pero el tesoro encontrado está A mi me tienes, yo a ti te tengo Y por lo tanto que más nos da Ay niña no te bebas el veneno Que en esta vida hay que disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás Vamonos! Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Que nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Y ahora que estamos juntos, Y ahora que ya estoy dentro, Ahora ya nos sentimos, Vámonos, vámonos.  
No sé si quedan amigos Ni si existe el amor Si puedo contar contigo Para hablar de dolor Si existe alguien que escuche Cuando alzo la voz Y no sentirme sólo (Refrão) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Puede ser que lo malo sea hoy Naces y vives solo (3x) Voy haciendo mis planes Voy sabiendo quien soy Voy buscando mi parte Voy logrando el control Van jugando contigo Van rompiendo tu amor Van dejándote solo Naces y vives solo (4x) Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr Y sólo quiero recordar Y darle tiempo a este momento Que me ayude a superar Que me dé tu sentimiento Refrão (1x) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Al dolor Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr  
A contracorriente, a contracorriente ... Todo lo que hacía ese día me salía muy mal Despierto y no te escucho y la sonrisa me dice qué va  El agua de la ducha ya no puede estar más fría Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños (Estribillo) Y salgo y te busco y no veo el momento  Me asusto Te vuelvo a buscar Corriendo a contracorriente Sentir que no te encuentro entre tanta gente Que viene, que corre Y no escucha a su mente Me cansan  Te vuelvo a buscar Sentir que nadie me escucha Escondo mis palabras y me vuelvo a la ducha Ahora, y desde entonces, nunca nadie me ha vuelto a engañar Perdí todo lo dado y nunca más lo voy a recuperar El Canto del Loco tiene eso que tu no tenias Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños ESTRIBILLO A contracorriente, a contracorriente ...  
Tal vez no tengas ganas de saber Tal vez el mundo sufre y no lo quieras comprender Y eres tú otro que no lo quiere ver Que existen más problemas que los tuyos y los de él Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber porqué, porqué Con solo darte cuenta bastará Saber que tus has nacido en un preciado lugar Y llego la hora de reconocer Los errores que el hombre ha llegado a cometer Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé que se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber, que Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Que busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver  
Contigo, yo quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Contigo quiero ganar, contigo Y conseguir que todo el tiempo sea estar junto a ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Y sólo quiero vivir contigo Y sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Y quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar Contigo, quiero escuchar contigo Esta canción que solamente habla de ti y de mí Contigo, lo soy todo contigo Me haces falta y ya no puedo vivir sin ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Sólo quiero vivir contigo Sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar  
Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres un tío tremendo, tienes carisma, sabes hacerlo Tienes metido el talento por dentro Con solo mirarte ya se lo qué quiero Eres un genio y lo siento Esa energía me llega hasta el centro Tu sabes hacerlo y yo recogerlo Me das de tu vida y yo experimento Tremendo, tremendo, tremendo x 2 (estribillo) Y siempre supe que eras tremendo Y siempre supe oir tu corazón Lo que me diste fue con tu mirada Con eso me vale y esto se acabó Y solo es mirarte y congelarte Y sólo existe hacia ti admiración Lo que tu tienes no lo tiene nadie Eres muy grande, tienes ese don Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres muy grande eso es cierto Te llevas muy bien a la gente para adentro Guiñas un ojo y ya están sonriendo Con solo mirarte ya sé lo que quiero Eres un "crack" de los buenos Tienes mirada, eres tremendo Tienes un sueño y lo vas consiguiendo Que sepas amigo que de ti aprendo Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Estribillo x 2 Tremendo, tremendo, tremendo x 4  
Esta es la historia de un súper héroe que sólo sabía hacer el mal y sólo quería volar, esta es la historia de un hombre sin eso, que sólo sabia volar y sólo quería volar y nunca sabréis quién es. Quién es? esperman Quién es? esperman El cosmos a tus pies y miles de poderes Para poder luchar contra los súper héroes Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Yo soy esperman y he nacido en un local de ambiente Quiere tener el control de tu mente Quiero sentir que no soy el único indecente Y que voy a robar la fantasía sexual De la gente De tu mente Quién es? esperman Quién es? esperman Vas a cerrar el bar, no jodas Esperman ya está aquí, que empieza todo ahora Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Cuidado! y hace tiempo he estado esperando este momento Y encontrarme con un héroe que haya cambiado de sexo Y he pensado que tu fuerza puede ser, esa fuerza que me ayude a ser otro súper héroe Y dime que es lo que tengo que hacer, dímelo Y ven aquí, sólo ven, cuéntame. [estribillo]  
Hoy estoy llorando y sé que mientras tanto tú ya no piensas en ser la niña que hace tiempo fuiste y que hiciste este dolor. Yo no quiero volver a ver esa ilusión en esos ojos que antes me enseñaban y me muestran ahora solo lo peor, lo peor Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. Hoy estoy tan solo y sé que solo faltas tu que solo pienso en ser la causa que haga que rias y que exista esta canción yo no quiero volver  a esa situación con esos gestos que eran mi alimento y me llegan y ahora yo te pido: Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. ya no voy a saber de ti...  
Dale más velocidad, en menos de tres horas podemos llegar Súbeme la radio más  Enciéndete un cigarro y dale caña ya No podía soportar el humo asqueroso de la ciudad Ha llegado el momento crucial Nos vamos a la playa y nadie va a parar Sólo yo tengo el poder, el volante en mis manos, yo controlaré No me digas qué tengo que hacer Iremos a doscientos y si no bájate Na, na, na, na, na,... Fue en el tramo más difícil, el que tanto controlaba, se estrelló y logró Conseguir que todo aquello que iba ser alegre sólo fuera triste Sólo tú lo conseguiste, joder mis vacaciones con tu plan más gris Ahora vas a ser lo más Podrás contar a todos la piña que nos diste Ahora vas niña to' a decirme Si esto es forma de divertirse Sal corriendo ahora mismo Te vamos a matar que fue lo que quisiste hacer tú, hacer tú, hacer tú... Na, na, na, na, na,...  
Acuérdate de tus tardes de recreo De tus cromos y tebeos De las series que se hicieron para ti De ese erizo que era rosa Tu querías ser ficha roja Y tener todas las cosas por hacer Acuérdate, sólo había dos canales Y unos rombos decidían Si veías o no veías una peli que tenía Mil efectos especiales, actuaba un tal dar vader Y venían de un planeta sideral (estribillo) Tenías tanta ilusión Por ser mayor Que imitabas a tus ídolos en el salón Querías ser un goleador En el 82 Y ser princesa de aquel Príncipe que no apareció Recuerda bien tus cabañas construias Querías ser un espía, y tu madre te decía No esta bien, que inventes mil fantasías Y que vivas en tu mundo de baldosas amarillas Recuerda hoy esa bici que querías La de elliot parecía que nunca conseguirías Para volar, conquistando aquella luna Devolviendo una fortuna, siendo un miembro Del equipo a Estribillo  
Dejanos en paz no nos cuentes otro cuento que no va y si es tu plan tal vez no has contado con nosotros  y ahora vas a marearnos mas No veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoooo Estribillo Por volver a disfrutar con algo que decir con algo que pensar tener las cosas claras para no volver atras cambiar la direccion  con un solo motor dejar las cosas claras para no acabar tan mal no quiero más  que me enseñes tu careto de anormal déjalo estar formas parte de ese género  que huele a mentira y falsedad no veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoo Estribillo por disfrutar, por disfrutaaaar por disfrutar, por disfrutaaaaar Estribillo  
Oye José, escúchame  que no lo hice queriendo Yo te fui a buscar y me lié POR CIERTO QUÉ DÍA MÁS BUENO Qué buena está la madre de mi amigo José,  la miro y me recuerda  aquel momento que sé,  que ella abrió la puerta y yo pregunté por él,  me dice que se ha ido, que no va a volver  Vuela mi fantasía, vuela alto, y la ves tumbada en  el sofá y yo dentro del chalet Revivo aquel momento que me hizo perder  esos pocos papeles que yo puedo tener Y ahora estoy quedándome  muy loco Qué va, qué va Lo que yo estoy es un poquito nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto ha sido su madre que quería que entrara dentro Subí las escaleras del humilde chalet  con su madre en mis brazos rodeándome  tumbado en esa cama ví a mi amigo José  en un portarretratos ahí mirándome  pasó lo que pasó y ahora no duermo bien  lo hice casi obligado no sabía que hacer  espero que él lo entienda que lo sepa ver  fué un momento muy duro lo va a entender Y ahora estoy volviendome aun mas loco qué va, qué va  lo que yo estoy es un poco mas nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro Mira tío, entiéndeme  que no soy un mal tío  que soy muy sensible  y lo hice con cariño  no quiero que pienses  que de ti me río. Que me gusta tu madre José Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro (x2)  
Hoy quiero ir a encontrar  Todo lo que hay dentro de mí Sacar toda esa sensibilidad Que me acerca a ti Que me lleve allí Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Tras una sombra gris que no me deja ver Podré esperar que pase algo hoy Con lo que tengo aquí Y no quiere salir Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Estaremos conociendo nuestra parte original  
Ya lo sé Lo que eres corazón Mirate y ves que eres lo peor Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy ni un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde Sabes que eres un poquito insoportable Mirarás siempre hacia atrás arrepentida Sabes que yo he dado todo todo en balde En balde Ya vere si vuelvo a verte o no Tu podrás creer ke voy de duro y no Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde  
Dentro de mi dejará de existir lo que hacia que quisiera  y no pensara sin tener preocupacion Dentro de mi  llegarán a vivir  mil problemas que me niegan  que me cierran mi pequeño corazón Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad porque dentro de mi  llevan cosas que di y me hicieron que cambiara y hoy no diera a cualquiera mi calor y es que dentro de mi  queda algo que di que me cuesta cada día más mostrarlo  y regalarlo porque sí Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad...  
Sólo quiero ver algo que me vuelva loco de una vez  que me explique la verdad de lo  que pasa es que no hay nadie que lo intente  o nadie quizá ya que le interese  Tengo que decir que te puede estar creciendo la nariz  desde el día que dijiste que los dos  estaban mirándose de frente  y puede que no haya nadie que lo intente  y otra vez, otra vez intento imaginar  Todo lo nada me parece tan real  no sé que responder a tanta información  cuando dijiste que por nada estás interesada  todo se complica nadie dice nada  te entiendo y no encuentro la forma de sentir yo  y aunque a veces me repita que todo se complica  la forma de expresarme o las malas  noticias te miro y aún soy importante para los dos Esa sola vez he querido dar la vuelta para ver  lo que dije es la verdad de lo que pasa  es que no hay nadie inteligente o todos  estamos hartos de la gente  tengo que mentir y me puede estar creciendo la nariz  por las cosas que no das es lo que tiene  que estar cansándote el presente o todo  te ha dado igual eso parece.  
Pasa el tiempo por aquí  has decidido regresar  por si acaso no estás bien  sólo mira para atrás Que aquí estamos para ti  no nos tienes que buscar Es esta vida y funciona así  hoy aquí mañana allí  sé que no vas a olvidar  todo el tiempo por aquí  que lo nuestro fue especial  queda  algo para ti Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar  momentos que hacen que hoy vivamos Pasan cosas, es así  no hay nada escrito, hay que seguir Todo surge, hoy aquí  Mira adelante y sé feliz Que esto acaba de empezar  y es algo para mí Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar momentos que hacen que hoy vivamos Sabes que no estuvo mal,  ahora todo va a cambiar  que lo único que importa  es que no estés solo  sabes algo va a pasar  nada vuelve a ser igual  pero lo único que importa  es que nos importas.  
Me acuerdo de esas tardes de domingos Ahí tirados arreglando el mundo Lo echo de menos aquí… Recuerdo todo el día por la calle mareando Y perdiendo el tiempo Éramos todos así Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando Acuérdate el verano ése en la playa todos juntos Éramos muy niños, sólo queríamos salir Todas las noches porqué habías probado algo Que, aunque no querías, había despertado algo en ti. Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando. Ohhh,ohhhhhhh Corre, corre, corre Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando  
Quiero estar dentro de tu cabeza Ir descubriendo porqué hay tanta belleza Y decirte al oído lo que me está pasando Ni siquiera he visto aún una sonrisa Y sé que dentro de ti hay una que es mía Y decirte al oído que estoy aquí y que somos elegidos No tengo prisa por oir un sí que diga ahora ya no nos separamos No tengo prisa por verte aquí Prefiero sólo pensar que algo ha nacido en mi  
Solamente oir tu voz Ver tu foto en blanco y negro Recorrer esa ciudad Yo ya me muero de amor Ver la vida sin reloj Y contarte mis secretos No saber ya si besarte O esperar que salga solo Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver Y me siento como un niño Imaginándome contigo Como si hubiéramos ganado Por habernos conocido Esta sensación extraña Que hoy se adueña de mi cara Juega con esa sonrisa Dibujándola a sus anchas Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo Quiero volverte a ver Ni siquiera se si sientes tu los mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver  
hoy vuelvo ,vuelvo a lograr  q mi tiempo  tenga un gran lugar y seguire creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos pasado forma parte de mi cuerpo y  mi interior no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya yo quiero yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya disfruto de esta libertad no oculto mis ganas de arrazar y quiero seguir creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos vivido forma parte del recuerdo y mi emocion no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer tu has pensado  alguna ves si el q tienes delante te quiere escuchar te has parado a pensar si l o q haces esta bueno puede  ser q este mal mira a la cara siempre consigues lo q quieres  
Hoy no paro de pensarlo  y no sé ahora muy bien que hago aquí Te has marchado y has dejado  otro hueco dentro de mí Te recuerdo porque fuiste y has sido  la chispa que me ha hecho vivir  A tu lado me sentía protegido  y dentro de ti Ahora ya no existe risa  ya no hay nada que me haga reír  y me acuerdo del cariño y todos los besos  que a veces no di. Desde entonces no veo  otra cosa en mi ser  y ahora ya te has marchado  no te volveré a ver  ya no estaremos solos  ya no veo tus ojos Ando  solo y voy pensando  en las cosas que había por hacer  en los gestos que eran nuestros  que ahora  sólo no puedo tener  y me acuerdo del cariño y todos  los besos que a veces no di.  
Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo, Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo. Donde guardo mis caricias como si fueran tesoros, Donde tengo mis sonrisas escondidas como el oro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. (x2) Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. En el centro de mi vida, Donde ha nacido todo, Donde estoy yo de pequeño, Donde escucho creo y lloro. Donde está eso que me invita a acercarme y no estar solo. Todo eso te lo entrego, Cuídalo que es mi tesoro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. Y dentro del amor existe una mitad Que da miedo pensar, Que da miedo afrontar y que se acaba, Cuando tú quieras eso cambia. Y hoy cambiaré pensar por dejarme llevar. Voy a intentar mostrar Lo que hay que regalar con la mirada. Seguro que mi cara gana. Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo. Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo  
Hey, atiende, por qué  has salido a la calle tú tan fresco.  Y dime por qué  te has tirado tres horas en el espejo  pa ponerte guapo pa ligar,  para ir a la calle y no piensas  que eso ya da igual.  Que ya no vas a impresionar,  que lo bueno y lo que importa está en los besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar.  Y dime por qué  tú hoy te echas mil cremas por el cuerpo,  si no se te ven.  Y se te han olvidado los sentimientos.  Tienes que empezar por resolver.  Lo que tienes dentro  y no piensas casi en los demás,  qué más dará si mal o bien.  Mucho metrosexual y faltan besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar (X2)  Y párate a ver,  que los que ya te quieren no miran eso.  Sólo quieren ver ese guiño de ojos  sin complejos  
Te quiero tener y mirar esa carita Y disfrutar de tu sonrisa como ayer. Y volver a ver que eres tú la princesita Que esperaba y que ahora ya la puedo ver. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Quiero saber si te mueres por mi vida y sientes esa cosa extraña tú también. Y quiero volver a sentirte siempre cerca, Que me mires y morirnos de placer. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Ahora eres la jefa y antes lo era yo. (x2)  
No quedan sueños Los ha arrastrado el mar Te deja seco Te quita hasta el hogar No veo nada No queda ni un papel No vale nada Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Y ahora lo pienso No veo la razón Que triste es esto La tierra se enfadó Las rocas suenan A llantos de perdón Los cuerpos pesan Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Que paraste el tiempo y nada sucedio Y acuestate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien  
Ok? Sabrás que pasa lo que pasa por un tal señor que no escucha en su casa ni a su alrededor Para él todo está claro porque sabe que bailamos en su mano Que bien hacer lo que te da la gana sin mirar a quién estás mandando balas llenas de poder El pobre es el que paga y tú te sientes bien porque eres el que mandas Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada También sabrás que pasa lo que pasa por su culpa y ya nos tiene acojonados y por eso aquí no se le planta cara Y sin escuchar se ponen de su lado Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada Y estoy hasta los huevos de tenerte cerca siempre estoy ya cansado de verte Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada  
Estoy aquí todo arrugao Mis amigos me han dejao de lado, pescao Eso si me van a ver Cuando vuelvan me querrán tener, al lado Ya esta bien, no estoy tan mal Dos palmaditas lo superaran, chaval Con la ra-bia que han guardao Lo normal es que hayas estallao, pesaco I esta vez me van a oír I no me vuelven a decir lo que hay que hacer Para que sin el pinar Todos vuelven a tumbarse a descansar Puede que me vaya mal I les distraigas desde lejos tu chaval Sin saber que estuve allí I ahora no tengo? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Ya esta aquí con el pasao I la mentira gana, todo lo bueno se acaba Eso si no tiene nada Todo lo que tiene nada le concédele la pela Lo que viene (?.. ??. ?.) Acataro, fumao, estropeao, pesao, Que no lo ha pensao, pesacao I ahora no sientes? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Venga no te equivoques más Estoy harto te va a parar I tu te piensas que soy aquel chaval Del que decías me voy a aprovechar Ahora si, ahora si vienes a saludar No quiero verte significa na Sigues creyendo que tu eres lo más Eres más tonto que una mierda (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere  
Hoy miro vuestras caras, Veo que la vida pasa. Recuerdos que en palabras acompañan, Nos atrapan. Fue como nuestra casa, Tantas tardes en esa plaza. Pasamos mil historias, Siempre juntos y hasta ahora. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. Recuerdo de esas caras, Todo llega, todo pasa. Y veo aquellas fotos del verano, De la playa. Secretos que uno guarda de esa chica Que te encanta. Canciones que te atrapan, Que recuerdan, que acompañan. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué.  
¿Qué es lo que quieres? deja de jugar. Niña, me tienes ahí delante. Estoy cansándome, déjame ya. No queda nada por hacer. Ya te has reído de mí bastante, y no lo vas a hacer ya más A tí se te ha cruzado un cable, éso es lo que te pasa. *Estribillo: Desaparece, sólo espero no volver a verte. Y si te encuentro, ni me mires que no quiero cuentos. Desesperado, has jugado y te has equivocado. Y me has jodido, eres lo peor que he conocido Hey, ya me he cansado, esto se acaba aquí. Niña, que te aguante tu madre. Te has creído que te ibas a reir, y ese plan no salió bien. Vas a quedarte muy muy sola. Me las piro ya de aquí. Arréate, ponte a la cola. A ver qué dices, guapa. (Repetir x2)  
Hoy me siento tan grande, por tenerte a mi lado Me regalas la vida, que sin ti yo no valgo Tienes ese silencio, esos ojos tan magos El hermano pequeño al que quiero y extraño Nada te haría tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Tiene ese don que te hace mejor sensibilidad Mucho cariño que regalar, te necesito tanto, tanto Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Esperando un aviso, te enfrentaste al mundo Y desde ese momento no te estás consumiendo Te encontré sincero, y mi amor no es el mismo Sin querer te espero como espera a un amigo Nada te haria tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Dejar de ser,saber,escojer y creer que vas Simplificando la vida como harian otros Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Trato de darte lo mejor y hacer que todo se llame amor Trato de verme como soy hoy, cambiar lo que duele  
Me acuerdo, Y pienso en el tiempo que llevábamos sin vernos Dos niños pequeños Que lo sentían todo Y lo sigo sintiendo hoy por ti. Recuerdos que tengo y no entiendo Que dejáramos de vernos. Buscando mil besos Que no son nuestros besos. Deseo estar contigo hasta morir. Desesperándome te he buscado en mis sueños. Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. volverá. Te miro en el tiempo Y siento que tú eres lo que quiero, Mi niña, mi sueño, Todo eso que no tengo Y que sigo sintiendo hoy por ti. Incluso en mis sueños, Me invento y me creo que te tengo. Que toco tu cuerpo Y sé que eso no es cierto. Me estoy volviendo loco aqui sin ti. Deseperándome te he buscado en mis sueños Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. Volverá. (x2)  
Estoy cansado de salir de noche y ver siempre la misma gente,  Estoy flipando de que la gente se invente, cuente y luego reinvente,  Apoltronado en el sofá de mi casa, vente se está caliente,  Amaestrados vamos al mismo sitio todos aunque luego ni entres,  Alucinando de que me miren de arriba a bajo como un delincuente,  Intoxicado de que me pongan esa puta música indiferente.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Estoy muy harto de que me digan: 'Si no estás en lista no puedes pasar,  Sólo entran cuatro, tenemos zona supermegaguay y nunca la verás'.  Abarrotado, hay aforo limitado y ahora toca esperar,  Y, y, nos han multado y tu coche se lo ha llevado la grúa municipal.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Ya has aparcado el coche y ahora busca lo del ticket de la hora,  Y cuando vuelvas a ponerlo, te habrán puesto una receta de recuerdo.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio…  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  
Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Ahhh, es una pena, y sí, tú tienes miedo a vivir Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las palabras Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Estás enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tu solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón Con miedo te acuestas sin decir nada Con miedo tú sueñas, con miedo te expresas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las entrañas Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo de ti Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y sigues exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón  
Para conocerme mejor yo quise irme contigo Porque mandas en el mundo aunque les joda decirlo Tu das vida y nosotros, ¡no! Si no están cerca al dormir, no nos dormimos De no ser por ellas casi ni existimos Son valientes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir Piensan todo siempre nunca en negativo Su presencia hace vernos protegidos Son conscientes y nosotros, no Si no estan cerca al vivir, somos más niños De no ser por ellas nos extinguimos Son más fuertes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir  
Esta historia que te cuento es como un grito una voz desesperada que grita  pidiendo auxilio auxilio por no ver nada  que me llene en el camino auxilio por ver que hay mucha falta de cariño me paro y me pregunto porque no vives rodeado de más verdad y buscando ese equilibrio que te llene de valor y que te quite del suicidio de tener que depender para sentirte más querido usando menos el coco y un poquito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo quieres ver  eres tonto!!  si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!!  eso es algo que nació contigo y mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada  eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida Parece que está de moda ir de tontito aparentar ser la persona que siempre tu habias querido dime ¿por qué no te quieres aunque sea solo un poquito? ¿y por qué no eres tu mismo y no algo parecido? usando menos el coco y un pokito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo kieres ver  eres tonto!! si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!! eso es algo que nació contigo mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida eres tonto!!  
Un día llega a mí la calma, mi peter pan hoy amenaza, aquí hay poco que hacer. Me siento como en otra plaza, en la de estar solito en casa, será culpa de tu piel. Será que me habré hecho mayor, que algo nuevo ha tocado este botón para que peter se largue. Y tal vez viva ahora mejor, más agusto y más tranquilo en mi interior. Que campanilla te cuide y te guarde A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma. Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul. Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma. Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma... Si te llevas mi niñez, llevate la parte que me sobre a mí. Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié. Pasó un buen día junto a mí, parecía que quería quedarse aquí, no había manera de echarle. Si peter no se quiere ir, la soledad después querrá vivir en mí, la vida tiene sus fases, sus fases A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma Y a veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma Cuando te marches creceré, recorriendo tantas partes que olvidé Llegó mi tiempo, ya lo ves, tengo paz y es el momento de crecer Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié Espero que no vuelva más, que se quede tranquilito como está, que él ya tuvo bastante Fue un tiempo para no olvidar, la zona mala quiere ahora descansar Que campanilla te cuide, y te guarde  
Y poco a poco yo le planto cara al miedo quité cobarde, por "yo quiero, puedo hacerlo" y confiar, y salir de mi escondite así sin más estar tan solo y no gustarme fué el lamento el lado fácil de perderme hasta el respeto y yo soy más, no soy solo un comentario valgo más Y al despertar,la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz La vida es esto a pesar de mis complejos quererme a muerte y poder querer al resto Respirar, que me salga desde dentro y de verdad Que ser feliz es solo un sueño un falso invento que solo existe poder serlo por momentos nada más, que es la vida es lo mas grande es la verdad Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Y poco a poco yo le planto cara al miedo  
Miro ahora a mi alrededor Veo miles de vidas que no se como son Cada uno su historia cada uno su rol Somos solo personas Unos que viven mejor Porque usan el afecto como el primer valor Otros que andan a golpes con su corazón Y no cuidan su vida Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y también lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedara Somos un trozo de amor Como un saco de llanto de risa y temor Somos muchas peliculas distinto guión Somos solo personas Unos que quieren ser dios Otros viven contentos siendo lo que son Otros luchan su trozo otros lloran su horror Que somos solo personas Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar  
Eeh! Eeh! Eeh! Pasan cosas, cambian otras, ley de vida tal vez todo se acaba El ser humano busca un ser que le ame para su segundo tramo Y tu quieres ser pequeño otra vez... Eeh! Eeh! Yo pago coche, pago casa, pago para comer, todo se paga Y ya no hay papa, ya no hay mama solo un gelocatil de madrugada Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años (ahh, aaahh) Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Te acuerdas tanto de esos años de tu cuarto del parque y de tu plaza Y de tu madre que decia abrigate que hace frio que te cagas Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Es que siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Eeh!  
Eh tu!! que no tienes ni media luz murmurar es tu inquietud y luego poner la gorra, Si tu!! no me gusta tu actitud que vas de rollito cool y juzgar es lo que toca la envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! Eh tu!! que hablar con exactitud y no sabes ni la U envidia es lo que te sobra Si tu!! ya sois muchos en tu club prejuzgando sin salud, cada paso y cada cosa, la envidia es el deporte nacional en este puto mundo sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! La envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!!  
Sales a la calle y todo el mundo parece tan despreocupado y a nadie le apetece pensar en ti ahora que aprendi a cuidarme solo no se dedicarte ni una sola palabra me ha costado tanto descubrir la manera de no existir y otra vez me quema la misma historia y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar y no me da la gana repetirtelo otra vez esperaba que pasaras por aqui y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decias que hago mal Sales de mi casa com mirada perdida Te sorprende tanto encontrarla vacia No hay nada aqui Llegaste muy tarde a buscar tus cosas Vuelvo a pasear por los lugares de siempre Paso entre las calles Que estan llenas de gente Y no estas ahi puede que no quiere encontrarte ahora Y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar Y no me da la gana repetirtelo otra vez Esperaba que pasaras por aquí Y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decías que hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal  
No sé si pensar si eres el ángel que cuida mi camino No sé si pensar si merezco todo este cariño Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo, que en esta vida ya no quiero otros besos Y cada día tú me das tu total! Te quiero pensar quiero sentirte siempre muy cerca mío Y quiero pensar que eres la suerte que me arropa del frío Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo que en esta vida ya no quiero otro besos Y cada día tú me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi Mitad! Me quiero morir si veo tristeza en tu sonrisa de niña? Dependo de ti, si estas mal, puede que nunca sonría Que es lo que as visto tu en mi? Que me regalas Tu verdad y tu cielo, que en esta vida ya no Quiero otros besos, y cada día tu me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi mitad Y voy a darte mi alma y mi verdad Borrar tus heridas y pensar que tú eres La suerte de mi vida Y voy a mirarte, a morirme, a luchar Llorar de alegría, quererte aun más Que tú eres la suerte de mi vida!  
Hoy vuelvo a encontrar mi corazón Que lo tenía escondido dentro de un cajón Cerca del afecto y del manual de como hacerme un hombre Y lo pasé tan mal mirando alrededor Estando tan perdido, fuera de control Cerca del peligro, sin equilibrio y perdiendo el norte Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco, y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Que gran liberación que siento hoy Al recorrer poquito a poco el corazón Que está mas fuerte sabe qué quiere y ya no se esconde Que grande es verme hoy sin lo anterior Sintiéndome tranquilo, siendo lo que soy Inofensivo, sereno, amable y cariñoso Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior  
Quiero verte aqui estar contigo Y que aveces me ladres Voy a entrar en ti A ese sitio que no estubo nadie Te voy a hacer reir con la fuerza de un beso y mi arte Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Quiero recorrer y saber que estas de mi parte Quiero seducir con cada beso que te regale Te voy a repetir que despues de ti no habrá nadie Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño La vida que hacer Mirarte y saber Que eres el gigante El número diez Mi vida por cien La fuerza en mi ser Quiero recorrer Comerte y saber Que eres mi gigante Ese dulce placer La vida en mi piel Llegas a valer Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Para ofrecer sin miedo y peligro Que puedes ver Que yo soy como un niño  
Me acuerdo y ya hace tiempo Cuando un recreo era mas que un trofeo Cuando ser el pequeño significaba que eras lo primero Al recibir un premio era encontrar al mejor delantero metido en aquel cromo tan buscado era tu tesoro Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Hacer daño era trampa, multiplicar un lio y regalar cariño no era competitivo y a las diez en casa me dejas un ratito y de escribir mil cartas todo lo hemos perdido Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Un problema era tarea y el amor felicidad el verano era mas largo mi refugio era mamá Nada se quedaba dentro yo sabía perdonar siempre disfrutando el tiempo siempre siendo de verdad Aquellos 15 años Aquellos findes que lejos estan aquellas ilusiones ya no se tienen no se sienten igual aquellas noches largas,aquellas plazas y esas ganas de amor mi bici california y aquel verano nunca volveran Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo (Pues en la canción de "Gracias" nuestros chicos nos propusieron un juego bastante difícil a todos los fans, grabando una frase al revés:) Â"LAS PERSONAS, GRACIAS POR HABER QUERIDO ENTRAR EN EL MUNDO DE LOS SERES INDIVIDUALES DOTADOS DE VIDA Y SENSIBILIDAD"  
El horóscopo ha dicho que hoy no es el día las cosas no saldrán nunca como Deberián y el dinero se va por donde ha venido y el amor, ese mundo perdido, Tendrá que esperar porque la salud es un ataque de tos. Perdido entre la gente Buscando un bote Tal vez mantenerse, tal vez salir a flote el golpe de suerte no termina de Llegar y entre tanta tontería que la cosa se complica y empiezo a pensar que Tu tenías toda la razón. Y aquí en madrid Las estrellas bailan en un cielo tan contaminado que no creo en ti. Tal vez con un poco de música, música, música... Que viva el blues El sur, el country y el oeste Viva la bulería y lo que tocas con la batería el reggae y el ska y la prima De tu amigo. Ritmo pesado, pieza clásica o hardcore Todo me llega si lo haces de corazón Cualquier sonido que me diga que a sufrir no hemos venido y los chicos del Metro de diego de león que son la salsa del r´n´r como me gustaría vivir Para toda la vida en esta canción. Pero el horóscopo ha dicho que hoy no es el día. Y aquí en madrid Las estrellas bailan... Voy a poner algo de música, música, música... Como me gustaría vivir para toda la vida en esta canción.  
Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente Una pompa de jabón Pensando otra vez en ti. De la verdad llega la hora Algo es seguro: me descolocas Y suelo encontrar un lujo estar aquí Bebiendo del grifo, regando tus plantas, fumando un cigarrín. Como una pompa de jabón... Y cambio horas de realidad Por minutos de ensoñaciones Buscando tesoros en el fondo del mar Me persiguen los tiburones. Como una pompa de jabón... Trabajos ingratos De lleno en el juego de llegar a fin de mes no puedo dormir porque el Despertador siempre suena demasiado pronto aqui Y empiezo a sentir, no puedo respirar, Que he perdido la calma Dando vueltas por tu casa Y tu borracha con juanlu, con pechi y con jonas. Y es que a veces me sorbes el seso. Y a veces te mato y luego me quedo... sin ti. Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente ...pompa de jabón Pensando otra vez en ti.  
Quisiera dormirse hoy. Y aunque amanezca mañana. Echarle bastante morro. Y quedar para siempre en cama. Tiene los ojos hinchados. Y la lengua de serpiente. Cuando sisea entre sueños: "te dije que no me despiertes Si no es para hacer De esta vida algo sustancioso. Porque Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo" Que ya no hay tierra de fantasía Que tontería, es una tontería Que nunca escapan las agujas del reloj Una y dos O empiezo otra vez O sigue esta canción Bueno, bien, mejor: Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo. No lo ve nada claro Y no sabe Y nunca le toca, que no. No toca madera Hace tiempo Y quien no quiere una vez Echarlo todo a perder al infierno. Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo... Soy tan real.  
Vamos ya. Que el teléfono suena. Oigo tu voz. Como fuera de este planeta. Tú que tal. Como va todo por ahí. No me preguntes cualquier cosa. Te echo de menos a morir. No hay nadie aquí. Me esparzo por la habitación. Tengo la tele sin volumen. Y están echando "tiburón ii". Y algún equipo marca un gol. Y vuelve la ola de calor. Y es que ahora funciono a todo gas. Pringando a destajo. Cojo y dejo de fumar. Para pasar el rato. Y dicen que estaba cantado Y yo digo la, la, la Y desde que tehas largado Se me hace un nudo en el cuello. Soy carne para tiburón. Que me perdone el "señor". O que me parta un rayo de sol. Y cada día pienso menos en ti Y me empiezo a acostumbrar. Y nada puede cambiarlo. Y es todo un trabajo vivir. Contigo o sin ti. Y es todo un trabajo seguir Aquí Sin tí. Y tú que tal, muy, muy mal. Como va todo por ahí, muy, muy mal. ¿a que no sabes una cosa...?. Me está creciendo la nariz Y tú que tal Como va todo por ahí A que no sabes otra cosa. Te echo de menos a morir.  
Pereza. Oscura sutileza Eres dueña de mi cuerpo Y me sedas la cabeza Y haces tuyo mi tiempo. Pereza. Toda una princesa Del sueño y la desgana Has dejado mis fuerzas Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Y yo flotando en la burbuja Puto dinero, puto trabajar Voy a acabar con el mundo real Que nunca sabes decir que no. Pereza. Desenfoca la mirada Y piensa en cosas raras: Espirales de colores, Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar. Y yo flotando en la burbuja. Pereza. Y yo flotando en la burbuja.  
Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Llegas, rodeas, te vas o te quedas Construyes destruyes Palabras y esperas Y a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus restos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Y hoy, otra vez, Cuando siento que todo va bien Tus prejuicios me dejan de pena Pero hoy no quiero Pensarlo más de la cuenta. Y es que a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus huesos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Menos mal que te he conocido. Menos mal que empieza una fiesta. Menos mal que te he conocido. Menos mal no lo dí Todo por perdido Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí.  
¡Ay! Madre mía que se que has estao con esa. ¡Ay! Madre mía que te lo has hecho con ella. Que estamos como para irnos de fiesta. ¡Ay! Metidos en el baño de señoras ¡Ay! Por que me da que no meaba sola. Estamos como para irnos de fiesta. ¡Uy! Sonaban los grititos tras la puerta. ¡Uy! No lo esperaba, me has dejao de piedra. Que me he quedao más solo que la una. Que quise tener dos y no tengo ninguna. ¡Ouoh! Vete a saber que hacías tu con esa. Que tu decías que no que tía estas enferma. Que me has hecho el avión según me he dao la vuelta. ¡Ouoh! Como para irnos de juerga. Lo paso mal si discuto contigo y sin querer me repito. Que estamos como para irnos de fiesta. Que estamos como para irnos de fiestas. Que estamos como para irnos de fiesta... Tu y yo.  
Sabes que tengo que marchar Sabes que me persigue el tiempo Y ella sufre cuando el se va Que no se pase de fecha lo que llevas por dentro. No empieces otra vez igual Te estas haciendo el tipo duro Y hay quien no sabe que va a encontrar Y aun así sale a buscarlo y de paso comerse el mundo. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo Por la carretera. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada. Y fue verdad que se marcho Pero el tiempo lo volvió a casa Y el otro día se la encontró Recordó aquello que le vuelve a hacer un nudo en la garganta. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada No estas invitada No estas invitada No estas invitada.  
Un trozo de barro se ha colado en mi uña es fresco y esta blando pero se ha Secado y ahora es una china. Voy a ser lo peor Que es solo oír tu voz Y algo por dentro me rechina Y creo: Que yo no necesito de ti, Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado yo me muero. Y detrás de tanto invento Me haces perder el tiempo Y pensando un rato Solo eres una china en mi zapato. No más arrebatos No más platos rotos Ahora estoy lejos. No más arrebatos No más platos rotos No más culpas. Ahora estoy mejor Mucho mejor Mejor que nunca Y creo: Que yo no necesito de ti Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado...  
Mientras todos comen sus pastillas Mientras juran de amor y al tiempo olvidan mientras da vueltas el reloj y Coge fuerza esta canción serás aun la misma. Mientras voy del ingenio a la tontería Mientras te llama ese chico porque yo no estoy mientras dudas si deberías Mientras vuelan los buitres alrededor serás aun la misma. Mientras tu padre te llama bala perdida Mientras no tengo dinero ni garantías Mientras espera tu mama Que aproveches tu vida Serás aun la misma. Mientras voy de tajo en tajo Mientras me busco la vida Y todo huele a fracaso Y el mundo no escucha mi voz Mientras salen las melodías Mientras todos me dicen que no, que no Serás aun la misma. Mientras lo único que pasa es que... no pasa nada ...cuando se acaban las Palabras cuando todo esto se termina serás aun la misma.  
Va a salir el sol. Y aquí traigo el mejor polen. No es una labor. Que lo hago porque me sale. Venga cabrón escúcha...me. Que esto me hace un rato fe...liz. Si no lo sabes yo lo...se. Que esta canción es para ti. ¡eh tio! Colocate de esta fragancia Que esta muy rica y te hará bien. Que está la flor cargadita de magia. De lo que soy esto es la miel. Lo diré una vez Aunque me caiga despues de espaldas al suelo. Todo saldrá bien.  
Yo Puedo cantar cualquier cosa Que el cielo es azul, que mi amor eres tu y la vida color de rosa es. Y escribir la canción que me dé una razón y no tardar más de media hora que Ahora la cosa esta así, que no hay tiempo para decir, lo que te sale por la Boca y siempre hay que esperar para tener que explotar ¡¡¡bang!!! Y no se como he llegado hasta aquí Algunas decisiones y algún que otro desliz y el azar que hace el resto y que Es como el cielo lo mismo es un blues, lo mismo está gris y yo aun te Quiero, y te deseo pero no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí... No necesito beber para olvidar ni dejar esta ciudad y pienso en ti y vuelve Otra vez no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí...  
Yo que soy un animal, Que no entiendo de nada, Que todo me sale mal. Te tuve 100 días dentro de mi cama, No te supe aprovechar. Ando perdido pensando que estás sola Y pude haber sido tu abrigo Cuelgo de un hilo, rebaño las sobras Que aún quedan de tu cariño. Yo que me quiero aliviar Escribiéndote un tema Diciéndote la verdad. Cumplo condena por ese mal día De haberte dejado marchar. Yo pienso en aquella tarde Cuando me arrepentí de todo. Daría, todo lo daría Por estar contigo y no sentirme sólo. A ti que te supo tan mal Que yo me encariñara con esa facilidad, Y me emborrachara los días Que tú no tenías que trabajar. Era un domingo llegaba después De tres días comiendo el mundo. Todo se acaba dijiste mirándome Que ya no estábamos juntos.  
Estaba pensando en escribirte una canción y no me sale, Estaba yo solo sentado tratando de entonar. No sé qué contarte que no me hayas dicho tú primero, Tiro el cenicero y me sale todo del revés. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás. ¿Sabes? No es lo mío hacer de florero por la vida, Pues no es mi parada en la que tengo que bajar, Nos quedan dos miradas hagamos el amor en un instante, Hacer que nos queremos, enamorarnos dentro del vagón. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás.  
Aunque nunca supe cómo empezar esto Tú eres la cosita que más quiero ¿cómo se puede ser tan cuerdo y estar tan loco por tus huesos? Soy el genio de tu font-vella En el trabajo pídeme un deseo Y luego bebe de la botella Y en la boca recibe este beso Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Sigues perfecta en cualquier parte El arte que tienes, tu radio de acción Hay rayos x en tu mirada Que me atraviesan mucho más que tu voz Y tengo celos de cualquiera A veces el mundo no es más que un tiburón Es que te llevo por la sangre La sangre es la tinta de esta canción Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche vas a ser mía  
Qué bueno oír tu voz hablándome tan cerca Qué bien me encuentro sólo con mirarte Toda una vida entera viéndote pasar de largo Ahora te tengo de verdad Digo yo, que estaré dentro de uno de esos sueños Todo me sale esto no puede ser real Qué subidón es todo cierto estoy despierto Entonces me dejo llevar Girando como una noria Si me lo pides nena sabes que me voy de casa No te preocupes, si no te lo pido yo Que aquí nada nos ata, pisa la vida y arranca Esto no ha hecho más que empezar Girando como una noria Nos fuimos en tu coche Rumbo: lejos de cualquiera Se hizo de noche y nos dormimos mi amor En una curva nos salimos de la carretera Te fuiste tú ¿por qué no yo? Girando como una noria Los días van pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás Como una noria La vida pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás  
Cuando te dejan tirao con dos palmos de narices cuando lo has hecho mal y no sabes muy bien qué hiciste cuando quisieras volver, pero no quieren volverte a ver ponte una soga al cuello y engánchala de una viga o échale caña al vivir que son dos días dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale, a la guitarra o a lo que a ti te dé más rabia o échale caña al vivir que son dos días y tres cafés échale caña al vivir que son dos días no he podido retenerte no existe otra explicación sé que tengo que ser fuerte y no soy más que uno más del montón buena gente con la gente, camicace por vocación un payaso indolente, un fracaso en eurovisión a la de una, a la de dos estoy perdido por tu amor dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale a la guitarra o alo que a ti te dé más rabia y échale caña al vivir que son dos días y tres cafés y échale caña a vivir que son dos días dale, dale, dale a la guitarra échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés un momento, dos días ¡que son dos días! y tres cafés  
Alrededor de una bombilla en una noche cerrada vuelan dos polillas que entraron por la ventana y yo con ella, de malas, lo de siempre hace semanas soy una colilla entre sus dedos apagada y puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta alrededor de una bombilla a las 3 de la mañana vuelan dos polillas y ella se ha largao a su casa y yo tirado en la cama rascando la guitarra a veces un porro y a veces una paja puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta todo lleno de colillas las 6 de la mañana salgo de esta vida saltando por la ventana siete pisos de caída mi cuerpo se desparrama salgo en todas las revistas soy famoso una mañana puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta  
Pienso que tú no lo entiendes y no haces por Intentar entender que loco me estoy volviendo de amor Pienso que tú vida mía no quieres tenerme tan cerca de ti Me duele pensar que eso te haga feliz No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Ahora que sé que no estás me pregunto si tú Me recuerdas a mí, yo paso el día pensando en ti Sin tus caricias prefiero morir No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Pienso que tú me conoces y sabes que Sólo muero por ti yo sólo canto por verte reír  
Te echo de menos, te echo de menos Uuuh ven a verme ya por favor Sin ti no como, no bebo, no salgo, no me peleo No creo que nada pueda ser peor (no creo) Te quiero, también te deseo, creo en ti No creo en dios Déjame viajar dentro de tu maleta de aseo Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor Veneno, bebo veneno Uuuh no se como entrar en calor Sueño como me gustaba cuando me decías: "nadie te lo hace como yo" Un infierno, vivo un infierno Dice mi contestador Lleno de mensajes de niñas de viaje Y yo podrido por tu amor Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor (2x) Y así con todo me cambias de color Sin ti todo muy mal, sin ti todo fatal Sin ti todo de mal en peor  
Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Por favor sigue hablando conmigo yo deseaba este momento Dejadnos en paz sabemos lo que estamos haciendo Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Nada más solo me echo un traguillo Cuando te veo en cualquier coche Sentada detrás haciendo que se empañe la noche Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Sólo puedo superarlo cuando estoy dormido ¿con quién? Con otra!!! Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo  
Yo era manager de un grupo de rock Sin dinero y siempre un poco borracho Pedía una copa para los dos, nos las bajábamos al baño Nunca la amé y no supe soportarle un reproche Nos encontrábamos como sin querer en los garitos por la noche Era tan tonta y yo tan listo que hacerse rico No era más que una cuestión de tiempo Me recitaba cosas de bécquer, se ponía blanda Después de un revolcón Y ese recuerdo que ahora me estremece Justifica esta canción ¿qué es rock´n roll? Me preguntaba con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Faltaba hielo e la fiesta, dicen que fue un camión Camino de la gasolinera Tres meses de coma profundo, año y medio rehabilitación Yo era manager de un grupo de rock Pero mi vieja pagó el disgusto Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar ¿qué es rock´n roll? me preguntaba Con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Yo tenía una rubia de palo Yo era manager de un grupo de rock Y de repente ciento volando Casi me pongo me pongo y me puse a llorar  
no pienso quedarme contigo, no va a pasar nada no torceré mi camino por desviarlo a tu cama no pienso decir que sí aunque lo deseo todo me arde por dentro y me quema que estes aquí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí soy fiel a la boca que me da de comer al ombligo que me vuelve loco y a los labios que me dicen: pero bueno, que bueno que ya estas aquí llevas tiempo haciendome el lío llevas tiempo estando por aquí lleva tiempo lograr objetivos y a puntito que estas de lograme a mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí uh no es para mí  
No tengo dinero en mi casa se acabó No tengo vergüenza la perdí en un rock'n'roll No tengo sueldo trabajo por amor Me pongo gafas de sol para verte mejor Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una chica que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Y no me importa lo que piensen mis amigos Ten cuidado me dicen tío andas perdido Paso las noches en vela Sigo esperando una señal mientras curro en la carretera Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una niña que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Me pongo gafas de sol Mientras curro en la carretera Algo para cantar Algo para bailar  
Yeah...yeah...yeah...yeah... Ven a verme ven a verme ya, deja de cozinar, tenlo tu todoo. Quiereme mas, quiereme mucho mas, quiereme casi de todooo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Yeah... yeah...yeah...yeah... Siempre detras, siempre detras, siempre diciendo: "mira como moloo" Dejame en paz, dejame en paz, dejame y vete del todoo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar, Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar Dejalo estar, dejalo estar, No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡Para de volverme loco! Yeah...yeah...yeah...yeah... No soy solo yo, todos lo piensan. "siempre te pones nervioso" No puedo mas, no puedo mas. Dejame y vete del todoo... Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Dejalo estar, dejalo estar. No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡para de volverme locoo! Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. sabes que tu y yo, muy poco... sabes que nadie te puede aguantar Yeah...yeah...yeah...yeah... ¡yeah, yeah, yeah, yeah, yeah! Yeah ...yeah...yeah...yeah...  
Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar, ahá... Cambiar un "no me creo nada" por "te quiero, chaval", Cualquier excusa, una chorrada, es buena para brindar Soltar en una carcajada todo el aire y después respirar Sentirme como una colilla entre unos labios al fumar Colgarme de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Ando silbando me paro con la gente a charlar Me tomo algo, sonrío y me lo vuelvo a tomar Escucho música y me pongo a bailar Sigo flipando cuando veo mi cara en el as Últimamente las cosas cambian cada vez más A veces pienso que algo malo viene detrás Me siento como una colilla entre unos labios al fumar Me cuelgo de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar... De princesas...  
Eh, cómo vas, cómo lo ves Eh, cómo vas, cómo lo ves. Como vas cómo lo ves, cómo lo mueves de bien, Cómeme hasta que no me quede carne ni piel, Como quisiera tenerte, besarte entre la frente, Amarte, en parte, porque eres todo arte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Cómo vas, cómo lo ves, cómo lo quieres hacer, Cógeme, no tengas miedo, no te voy a morder, Como quisiera roerte y luego socorrerte, Atarte, mojarte y luego chulearte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Eh, cómo vas cómo lo ves, Eh, cómo vas cómo lo ves, Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe, Nada que nos separe...  
Se nos ha ido la olla por completo, Y nos creíamos que estábamos cuerdos, Es igual, si no lo entienden son ellos. Nosotros somos luz Y ellos están ciegos. Sin darnos cuenta viajamos a un desierto, Y en el trayecto lo hicimos mil veces lento, Todos mirando, el vagón estaba lleno. Nosotros somos dos Y ellos tienen celos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, que les destruyan. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Susurrandote un poco más lento, Puedo estar años sin agua, sin luz ni viento. Es igual, si no lo entienden son lelos. Tú y yo queremos más Y ellos quieren menos. Sin darnos cuenta miramos a un espejo, Alguna arruga, un poquito más viejos. Pero apretando las manos y en un beso, Aquí estamos, mi amor, Y ellos ya están muertos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, qué peña chunga. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Na, na, na... Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así.  
Vuela, vuela, vuela conmigo, Cuélate dentro dime chico, Dame calor, sácame brillo, Hazme el amor en nuestro nido. No quiero nada, nada más, Me sobra respirar. Sube, sube, sube conmigo, Déjalo todo, yo te cuido, Ven a madrid, ten un descuido, Haz cosas mientras yo te miro. No tengo miedos, no tengo dudas, Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Sueña, sueña, sueña conmigo, Escríbeme luego un mensajito, Dime hacia donde yo te sigo, Si tu te tiras yo me tiro. No tengo miedos, no tengo dudas Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Poco muy poco a poco, Que venga la magia y estemos Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Dame, que aún te queda, dame un poco más, Dame que lo quiero todo. Siento que cada vez más, tengo celos de todo. Dame, que aún te llega y todo llegará, Dámelo sólo a mi solo. Siento que cada vez quiero más. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro.  
Soy como tú estás, soy como te sientas, Soy satanás, soy la cenicienta. Soy una bala, soy un tirano, Soy malo malo Soy un aprensivo, me sigue la enfermedad, Soy un tío vivo, soy un tipo de verdad. Soy caro cuando hay vicio, Soy igual desde el principio Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no sé de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Soy el capitán de mis cosas, vivo Siempre a tu lado sin estar contigo. Es una deuda que nunca pago, Soy vago vago. Soy un torbellino, nada me puede parar, Soy un fugitivo, todos me quieren cazar, Soy fácil y lo admito, Soy igual, pero distinto Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no se de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Guau! Cómo quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú  
Ya son las seis y estás tan intoxicada, Ya no ves nada, sólo bailas. Y tu mamá está en casa preocupada, Ya no sabe a quien llamar. Tú tienes la atención de todas las miradas, Nadie sabe nada y no quieres volver A casa con papá, la mesa preparada, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Ya se que tú estás endemoniada, No quieres nada, sólo jugar, A ser la rock star de tu manada, No te sale nada mal. Tú tienes la razón, tú tienes la mirada, Sabes lo que quieres y aquí lo tienes. Ya suena tú canción en todos los programas, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá.  
Eh, caramelo Me gusta tu pelo Puedo soñar que te veo muy cerca de mí, Que tengo todo lo que quiero y lo que quiero decir Es que si tú no me lo das lo tengo que inventar. Tomo una copa detrás de otra, Me veo los programas de prensa rosa, Me hago un canuto, disfruto y todo lo hago por ti. Y hace tiempo que no creo, que no creo en nada, No me traigo cosas dulces a la cama, Que no soy yo, que yo soy tú y tú no. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. Caramelo Y es que ante tal caramelo que puedo yo hacer, Aunque lo intente se que voy a perder Mi cabecita creyendo que tú vendrás a mis pies. Quizá algún día cuando me despierte de este ciego Todo cambie y tú serás quien tiene miedo. Yo seré tú, tú serás yo No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves.  
Qué alegría más tonta Estar viéndolas venir, Qué bonita tu boca, Qué paz, qué bien, vivir Qué vivan los idiotas Que nos hacen reir, Que ridículo es callarse cuando quieres decir Que estás bien cuando todo va mal Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría más tonta, Volar sentado aquí, Que me llamen pasota, Me la suda soy así. Qué vivan los que votan, Los que pasan de ir, Los que quieren y no pueden Y nos quieren decir Que están bien cuando todo va mal, Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué difícil ser lo más, Qué fácil ser elegante. Qué manera de soñar, Qué fantasía, qué arte. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte.  
Matar Al Cartero Llevo mucho tiempo fuera de mi perdido y como si no tuviera alma haciendo el perro por los bares perdiendo el hilo pidiendo a gritos un poco de calma Nada me sale, o me sale mal todo lo que hago no sirve para nada pongo empeño y quiero hacerlo bien pero al final todo se caga Y nada es suficiente y no se por que me falta algo y no se qué tengo de todo dentro de un orden pero en el fondo nada que importe Nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre no es nada nuevo Cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero Y a tu lado perdí mi tiempo lo volveria a perder de nuevo para mi lo facil es odiarte pero debo de estar haciendome viejo Y nena, nena, nena, nena no es por ti lo que tuvimos ya ni me acuerdo Y cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero y yo bebiendo, fumando, me voy elevando perdiendome un rato buscando algo perdonandome el no volar Porque bailando y soñando vamos tirando Y nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre vamos tirando Y cada vez mas solo y mas pellejo mejor reirse, es lo mas serio no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a acabar... cada vez más solo y más pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero  
Esto que os voy a contar está basado en un hecho real. Son cosas que hay que explicar, si no la gente se puede liar. Todos somos igual, todos tenemos algo que ocultar, historias prohibidas no aptas para menores de edad. Spiderman fuma hash, Batman trafica con crack, Hulk es una porno star se lo monta con He-Man y todos van a pillar la casa del dealer Jack el destripador que pule un buen material. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies Superman se encuentra mal, sin speed no puede volar. Flash Gordon está fatal, el hombre lobo no le quiere fiar. Y todos van a pillar esta noche se la quieren pegar hay fiesta en casa del hombre invisible y todos van a estar. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son  Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies superjunkies, todos nosotros somos superjunkies, todos vosotros sois unos, superjunkies, junkies Britney, Bush, Alejandro Sanz, superjunkies, mi amigo, tu amiga, el tío del gas, superjunkies, el DJ que pincha este tema en su bar, superjunkies, los que madrugan para ir a currar, superjunkies, el Fary, Torrente, David Bisbal, superjunkies, pero sin duda nosotros los más, superjunkies, y todo los que nos van a demandar superjunkies...  
Bajando por donde los garitos, Dejándome caer por la cuesta abajo. He estado tan solito Hasta que te he encontrado. Tocando en tu telefonillo, Me dices que aun te queda para un rato. Tómate tu tiempo, aún no ha anochecido, Yo te espero en casa paco. Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Bebiendo y charlando Riendo y bailando, Bailando y bailando, va pasando el tiempo No hay nada como las noches de verano, No hay nada como las ganas que te tengo. Noches de siroco, terracita antón martín, Y ese bar de tirso que te gusta tanto a ti, Por la espina dorsal de la gran vía Derrapa una sirena de la policía Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Mi piel necesita tu piel, Mi boca necesita tu boca, Dame de beber. Y desnuditos y ya en tu cama, Luz de farolas tras las persianas, Vuelvo a la vida cuando me tocas, Nace una estrella nueva en atocha. Estoy loco por ti, Eres mi ricón favorito de madrid Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid.  
Somos dos Para qué queremos más Pensamos antes de matarnos Íbamos hacia el cielo y al compás Sabe Dios que pudo soltarnos Pudo soltarnos Ardió el colchón Donde tú y yo Mojamos, nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Quiérenos al destino, quiérenos Rezamos antes de acostarnos Júntanos, al camino júntanos Otra vez antes de matarnos Ardió el colchón donde tú y yo Empapamos nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación  
colgados como en las películas viviendo rápido para no pensar fue inhumano para los demás yo te decía "para ya" frágiles como pompas de jabón yo te agarraba, era tan sobón pero tus piernas me movían para que no me quitara, no señor viviendo en una melodía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós la comidilla de su ciudad fue la clave para querernos más me lo contaba y se reía se nos dormía el paladar ágiles como chicox de barrio abriendo portales de un calentón pero la cosa se torcía cuando estábamos con alguien más chupaste toda mi energía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós  
A la Avenida de la Estrella Polar llega primero el invierno sobre las hojas muertas cae el sol que no calienta los huesos Te quedan balas para disparar pero preguntas primero antes de asesinar esta ciudad fui yo, fueron ellos Con los pies fríos no se piensa bien si es un castigo, yo me lo busqué Hoy cielo, vienes a por mí pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos En la Avenida de la Estrella Polar eran preciosos los besos desde la cama una estrella fugaz yo me ponía tan tierno Pero las ganas y la complicidad ardieron en el infierno una cogida en la plaza central te convencía de aquello Con los pies fríos no se piensa bien algún delirio nos hará volver Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos  
No quiero estar ni un minuto más deshojando una verdad que nos mira a la cara de cerca y no se larga No quiero ser el que sabe más ni el que nunca falla detesto ser el que va detrás y te levanta Disimular, beberte el mar que sólo una miguita que no me da la gana que sólo si me invitan Mañana que hoy estoy fatal que a ti nadie te grita que lo hago por que corre tu sangre por mi tripa Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más Cambiar el mundo hablar de más enredar un poco controlar cada baldosa del baño del Siroco Salir cada noche a matar hacer un par de rotos amanecer charlando con cara de locos Hoy me he quedao pillao al verte me pareces otro pero eres el más grande eres un terremoto Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más.  
Dímelo   Tengo personalidad adictiva y tú eres mi sustancia preferida corriendo por mi sangre noche y día al principio abriste un mundo nuevo ahora eres las pilas para dormir en el que tengo lo necesito para levantarme cada mañana para encarar un día nuevo para quitarme la corraza y que me insufles tu veneno que a mí me sabe tan bueno Así que hoy te pediré otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Difícil dejarte llevándote tan dentro somos cada uno y a lo nuestro sabemos que no es lo mismo que arrasa el tiempo al principio paracia eterno ahora me encuentro mendigando un beso por eso he escrito una canción desesperada por todos los amores muertos por las pasiones agotadas porque este es nuestro último encuentro nos merecemos un buen recuerdo mañana para ti yo habré muerto Pero hoy te pedire otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo dime, dime dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo, dímelo, dímelo, dímelo dime... te quiero  
No necesito velocidad, solo mas viento, surfear, la ola que nos sacudió y nos escondió en algún mar, con esto tiempo cualquiera esta en el momento en el lugar, siempre soñamos que vuelva a pasar y yo, que no ocurra mas. Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza. No necesito mediocridad, no quiero armas, no quiero paz ni más escenas en la puerta de algún bar, vale ya. Si me permito desafiar cuando me salga, cuando te va nunca pensamos que fuera acabar, y hoy como pudo empezar (x2) Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza.  
Huracán   Salimos juntos muchos años german era un peliculero siempre con sus daños de la que em cuesta respirar olvidalo no es ná Encerraditos en un baño pasamos largos fines de semana respirando cositas que nos hacian hablar bailar patalear La última y nos vamos que mañana hay tajo y no puedo faltar No seas nena se reía decia cada noche cuando alguien se ponía la chupa porque se queria marchar bueno tocamos a más Se hacia a la chica que queria tocaba la guitarra en una banda y se creia el Jimi Hendrix de prosperidad odiaba a los maná Camaron era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido hacer el carnelo saber que todo lo miraba Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llegó el huracán Jugamos juntos en el barrio german era buen delantero siempre de romario tocaba la pelota casi igual no pasaba jamás Heramos críos un verano cerramos un buen trato simplemente con las manos siempre pedira ser superman yo siempre daniel sam Brian jones era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido apurar el veneno sacar horas para enrredar Traficante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guantes sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star Vacilante a punto final chicas llego el huracán  
Tienes mil secretos, mil recobecos por donde me pierdo, cuando no estás lo mucho que te quiero, es lo mucho que desespero que me perdone el cielo, que hoy me siento un taliban Se que no soy facil, que a veces manda huevos que aunque quiera, no puedo dejarte de mirar pierdo la paciencia en los tiempos de espera no puedo evitar ser a la vez la lija y la sedAa. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada. Hoy me he hechado a perder, cuando empiezo no paro tengo gran facilidad en terminar de romper, lo que estaba arreglando llamando a tu buzon de voz una y otra vez yo que me habia jurado dejarte respirar pierdo la paciencia y despues la cabeza no puedo evitar estar a la vez vencido y tirar piedras. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada  
Me dispongo a despegar me vale la pena marear sangrar, decir, averiar, hacer el torpe o me da por preguntar de dónde he salido y qué valdrá marcharme lejos, cambiarlo todo por un monte Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Me conformo con bailar un rato con la felicidad cantarle un blues, meterle mano que me de un toque empezar a asimilar lo raro que es todo si no estás andar así no hay bicho humano que lo enfoque Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla lo cambio todo y lo hago de un tirón lío una vez más, pero al final... Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Dos gotas se caen al mar una flota, la otra se ahoga las dos tiemblan no por igual se fue, su par pensó: "that´s life" Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar  
Todo lo haces mal,   controla un poco, corazón.   Para los demás,   fuimos como un foco de calor.   Pero yo sé lo que hay,   y estoy loco,   tienes telaa   No me creo la mitad   tú tampoco.   Muérete ya   C'est la vie, get the live.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Siii     Fuimos a bailar   el sitio no te convenció   Nada de brindar   pero aún quedaba lo mejor   Nos marchamos a una fiesta   en su moto   En Barna todos tienen vespa   Gente guapa,   lo más cool de la foto   El chico no puede pasar.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz.     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites.  
¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Qué habrá sido de tu coche, esa chatarra de Ford? ¿Qué habrá sido desde entonces? ¿Qué llevarás puesto hoy? ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? Siempre con prisa por algo, siempre a contrarreloj. Siempre planeando el cambio. Siempre sin frenos, Margot. ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde estarás, corazón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Dónde estarán tus poderes, tú fuerza de convicción? ¿Qué hará contigo la gente, ahora que no estoy yo? Nena, no podía seguir tu rueda, removí cielo y con tierra entre tu mezcla de la carne y el cañón. No ha quedao´, nena. Siempre puesta hasta la bandera, empezaste a montar la fiesta, tú sola, en tu habitación. Y aún sigues siendo la reina del curso 92. ¿Dónde estarás esta noche? Sigues entre nosotros, Margot.  
Grupis, se cuelan en tu vida si las dejas entrar pasan hasta la cocina, grupis, en medio del camino hacen lo que sea por entrar al camerino Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Grupis, absorviendo tu energía, te dejan mas tirado que una lata de sardinas, grupis, haciendo maravillas para encontrar tu número y buscarte las cosquillas, Y yo no se lo que hacer, bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Por Gema, por Keka, por Ruth y por Elena, por las hermanas gemelas residentes en Valencia, por Hulka, por Luna, por las niñas del custom, ha sido un placer, ha sido un gusto, Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, grupis, soy tu grupi, grupis, grupis, grupis  
Qué bonito el día nos despierta el sol, hace maravillas en la habitación, Sigue tu cintura en su posición huelo tu saliva en mi boca y voy adentrarme más en su camisón Ella tiene uh,ella tiene un don sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pero se aproxima en decrime cielo, vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Llega el policia, llega el inspector todos de informe a nuestro alrededor, parece mentira, documentación, siempre son los mismos, acompañenos, A decir verdad, lleva la razón, ella tiene uh, ella tiene un don, sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pasaron los días y me dijo, hey hey vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Fuera de aquí, saquenlos, saben que esto es un delito, ella sonrie y los dos, fumamos un pitiito, fumamos un pitiito Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Ella con tacones y cinturón, yo con chaleco y gafas de sol, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor  
Días malos viviendo de noche haciendo rotos y comiendo mal con un sueño por salir a flote que se ahogaba cada noche en un bar quemando rueda en una furgoneta quemando ficha para hacerla volar desde Torimbia a la Playa las Negras de Malasaña a la próxima Jam de estar sin blanca a sentirte una estrella de ser un indio a que te corten el gas de estar tocando la noche entera el primer combo es la primera novia el primer bolo es como el primer polvo a fuego queda marcado en tu memoria aunque haya sido un desastre como todo el rock'n'roll no necesita de más que tiempos duros, pero divertidos y muchas ganas por querer figurar en la lista de los elegidos estribillo: que yo nací para estar en un conjunto  para sonar mi canción por todo el mundo descuidando novias, clases y curros planeando el asalto al mundo horas extras por salir del paso el tiempo pasa y no pasa nada inconfundible el olor del fracaso impregnando toda esperanza y hay quien no se entera o se entera demasiado quien se plantea de nuevo su futuro quien se abandona, y quien a cabezazos sigue con más fuerzas golpeando el muro (estribillo) para todas las bandas picando piedra en la carretera para todos los sueños de gloria abandonados en las cunetas para el poeta, el drogata, el guitar hero el bajista que toca porque es amigo y el cantante vibrante, siempre delante y a todos los que se dicen a sí mismos... que yo nací para ser numero uno ... oh,oh! para tocar mi canción por todo el mundo  
El último día las vi,estaban borrachas, tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas, pensaba si vienieran aquí un poco las daba, hilaba fino, que me cobren a mí lo que beban esas damas Que la tarde en Madrid,me invitan a cerrar los bares susurran,chavalín,como nos gustan los números impares uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas Sonaba Chuck Berry,piscina privada nadie diría que tuvieran que ir a la facu mañana, Dios se ha acordado de mí buen gesto de caridad cristiana, hoy ya me puedo morir, benditas sean las super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uuuh,aaah uuuh,aaah, super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah el último día las vi, estaban borrachas, uh,ah,ah,ah tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas  
Dos vidas hacen falta para convencerme caminos,autopistas,semáforos en verde, yo era tan difícil , perolo veía cerca entre lisboa y madrid fue la guerra mi corazón ardía como el windsor camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a orillas de una falda vuelan mis cohetes se busca para no soñar chica guapa y muy caliente yo era tan díficil,tu me dijiste: perla desde que te conocí fue la guerra mi corazón ardía como el windsor y camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a veces todo se confunde y no quiere decir paz y sale guerra me mide los caminos y se encuentra mierda  
Violento amor semanas rotas en dos cielo y sudor trocito de rock and roll Fuiste un putón pero eras&#65279; my life de lo mejor que había visto hoy Abrió las piernas fuego en mis venas es una estrella ¿Qué has venido a hacer aqui? No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás Violento amor champagne, anfetas y adiós fue de un tirón no estaba visto hoy Cerró las piernas suenan sirenas era&#65279; una estrella que se largaba de aquí No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás A veces voy a&#65279; ver si estás siempre me da por ahí Apretó el detonador volamos alto se coló en mi habitación mi amor de verano Estoy bastante regular me duermo en el portal a veces voy a ver si estás siempre me da por ahí  
La más bonita que ninguna, ponía a la peña de pie Con más noches que la luna, estaba todo bien Probaste fortuna en 1996 De Málaga hasta La Coruña, durmiendo en la estación de tren La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid La más viciosa que ninguna, pero tan difícil de coger Tuvo un piso en las alturas, handle it with care Probaste fortuna con héroes de barrio y conmigo también Algunos todavía dudan, si vas a volver La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid Lady Madrid, Lady Madrid  
Ahora que todo va tan bien Que hay dinero y agotamos el papel Que somos portada Y de repente estamos buenos Y el jefe nos invita a comer Que toco guitarras bonitas y caras El taxi me trata de monssieur Nose qien eres, no dices nada Todas las noches el timbrazo Me vuela de la cama Y me desvelo y blasfemo a dios Y trato de arrancarte una palabra Pero me canso y te cuelgo Me levanto y cierro con llave la puerta de mi casa Te veo fan fan fatal Perdida entre una niebla De recortes de prensa De fotos, con gafas o con ojeras Obsesiba y un poco 6, 6, 6 Te veo con problemas Esperando como cada noche Y cada dia, no es mas que esto Nada que yo pueda hacer Siempre lo mismo y me despierto A las cuatro y veintiseis Y amigo, esto es lo que fué Ahora estoy seco, no tengo nada que perder La gloria fué una pasada, que bueno! Te cuento si se invita otra vez Amortigüe la resaca con mil noches de tralla De años partió el ultimo tren Tengo una fuente, no sale nada Todas las noches que tu impulso me hace saltar de la cama Y me desvelo y lo intento Trato de arrancarme una palabra Pero me canso y me cuelgo Me levanto y camino a oscuras como un fantasma Condenado a vagar Perdido entre una niebla De recortes de prensa De fotos pinchadas en la nevera, osbsesivo y no de muy buen ver Buscandote a tientas, esperando una llamada A las Cuatro y veintiseis  
Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Que nos rajen la espalda al pasar Y nos siga la prensa Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Pero cuando esté roto escuchar Que merece la pena Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Canciones a punto de parir Nacieron un verano Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado  
Soy a quien tu necesitas, Soy la razon de tu vida. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis huesos. Sososoy un tipo responsable, y voy bajando por la calle. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis versos. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis besos. Y se me queda pequeño el cielo, echo por tierra mis amistades. Me bebo de un trago el miedo, y estropeo todos mis planes. Y a empezar, y a empezar otra vez de cero.  
soy un peleón no puedo con el sol pero cuidado conmigo, tomo medicacion lunes cuesta el martes imposible sin tu voz he esquivado un tiro me han rozado dos Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Soy un jugador sin autocontrol pero con estilo like rolling stones te quedas con mi parte yo me cuelgo de tu voz otra vez bajamos a segunda, amor. Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves  
Nos conocimos en un backstage, yo fumándome el peta, de después.. Se enredaron nuestras miradas, mientras tus amigos el whisky, arrasaban.. Me elegiste tú a mí, eso siempre pasa así, tuve un presentimiento, y lo eché a rodar.. Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Dicen que no hago literatura, tienen razón, nunca he pasado de melón con jamón, de una y de dos, no sé escribir sólo me quito la armadura. No tengo tiempo, no sé encajar este verso. Se me ve venir de lejos cuando miento, no sé cantar, soy un impostor. Te quiero nena, que me perdonen las fans tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Los problemas y punto final, la carretera siempre igual, tú por sufrirla.. yo por sufrir que tú la sufras buscando calor en la basura, y el viejo truco de los kilos y los gramos, pasé a dormir con un esqueleto al lado, contigo siempre hueso para ya! escucha nena, estás tirando a matar.. y aún queda algo potente que hace en la caldera burbujas de agua caliente, cuando toma un jacuzzi el duende Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente y mucho duende!  
Confia en mi a partir de las seis, ahí fuera no hay nada que rascar, solo particulas de emociones detras de drogas cortadas. La ventana siempre fue una solucion real, para lanzarme y esquivar tus pecas de panecillo integral, sus malas pasadas. Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Bebia whisky y baila suit Jaym, tenia ganado la mitad. Dos hadas se colocaron detras de nuestras miradas. Maldita flor de ciudad, corazon letal, Es tarde para lamentar las veces que me llamabas satán en una semana Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional  
Vuelan palabras lentas, vuelan, como un huracán hacen manitas bajo la ciudad sigue soplando cerca... ya descansarás voy tirandito, necesito gas. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dicen las malas lenguas hablas sola y comes mal todos echan monedas pero nadie se la lleva y la seda se convierte en papel de fumar porque se vuela y nada más. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dias largos, besos guarros que se funden sin control aeropuertos, vicios sin control son los restos del naufragio. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito... me guardes un sorbito...  
Saco canciones del alma, y me las vuelvo a comer... Luchando cada palabra, y tú como quien oye llover... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Iba eligiendo parejas, pa' su barquito Noe... Conmigo hiciste reserva, y ahora veo que zarpas con él... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Ya llovió desde entonces... Ya me he olvidado de ti... Tan sólo se me cuela tu nombre... Cuando el cielo está gris... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez...  
Puedes decir que no, puedes reirte a mis espaldas, echarme una maldicion, o hacerme mala propaganda. Se que te resulto indiferente y que nunca e merecido tu atencion, que soy un loser, un perdedor, y eso me pone tan caliente. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Pero tu dime, dime que no, riete en mi cara. Tu boca es un puzón y estas son mis cartas. Soy corredor de fondo y funciono mejor cuando me han dado por perdido. Sonará un extra de morbo cuando por fin te de el mordisco. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: vas a quererme. Ya te lo digo, voy a comerte.  
Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo ahhh He llegado a una conclusión Todos estamos contra todos Venga dime que no Te explotan o explotas, una de dos Lo están haciendo ahora los cabeza de montón Tú te vas consumiedo en tu interior Se refleja en tu cara que te autodestruyes Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo Que no se quede dentro Que luego huele a muerto Conserva tu fe y haz que huela bien Solo tenemos un mundo interior Cuando vengan a echarte toda esa mugre Tú tú tú ya sabes como un dragón Escupelo Escupelo Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupe  
[oiga señor tiene cambio de 100] Hola señor kioskero vengo en busca de su dinero ponga las manos arriba y presteme mucha atencion mi familia no tiene trabajo y yo trabajar no quiero por eso ponga el dinero en esta bolsa por favor señor kioskero! yo no vine a hacerle daño solo que antes de irme primero quiero llevarme ese dinero que todo esto asalto trabo y si algun dia puedo y quiero y en la vida tengo mucha suerte prometo que este dinero voy a venirselo a traer señor kioskero trabajar no quiero x 4 auuuuuu yeah!!  
Voy buscándome la vida buscándote en mis planes cogiendo altura, dejando señales y puedo bajar el telón pero no me sale... o llamar a algún matón que te lleve de calle. Ojos que no ven mas allá llévame al baile que nos vean caminar por el alambre dime que te cuesta decirme: vale. Voy volviendo a la vida soltando lastre viviendo al día trabajando en traje y si... puedo aguantar el tirón soy insuperable o escribir una canción a ver que sale. Ojos cansados de mirar trás los cristales no queda noche para más que un último baile si aún dices: venga yo digo: vale Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile puedo bajar el telón Uhhh llévame al baile llamar a algún matón Uhhh llévame al baile o escribir alguna canción Uhhh llévame al baile que la noche no da más Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile  
Ave maría cuando serás mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando serás mia Al mismo cielo yo te llevaria Dime tan solo una palabra Que me devuelva la vida Y se me quede en el alma Por que sin ti no tengo nada Envuelveme con tus besos Refugiame en tu guarida Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Sin ti me siento tan perdido Enseñame la salida Llevame siempre contigo Protegeme con tu cariño Enciendeme con tu fuego Y ya mas nada te pido Nada te pido Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Ave Maria Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave Maria cuando seras mia Ave, ave, ave Maria dime si seras mia Dime, dime si seras mia dímelo, dímelo, dímelo ya Dime dime ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia (si seras mia) Ave, ave, ave Maria Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria  
No ha podido olvidar mi corazón Aquellos ojos tristes soñadores que yo amé La dejé por conquistar una ilusión Y perdí su rastro, y ahora sé que es ella Todo lo que yo buscaba Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted Fueron tantos los momentos que la amé Que siento sus caricias y su olor esta en mi piel Cada noche la abrazaba junto a mí La cubría de besos, y entre mil caricias La llevaba a la locura Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted  
Como me gusta quererte pero que amargo es no verte y como vuelo en esta ilusión luego caigo en tu prisión Como me gusta encontrarte pero que duro es perderte hoy te tengo aquí en mi piel ya mañana no estás, lo sé Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va Como me muero por verte y como duele adorarte tú te entregas sin condición pero hieres mi corazón Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final * Transe tú, mi claridad luego nube que se va a ocultar me seduces hoy luego te vas soy veleta en alta mar. Tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante también rival un desierto y luego el mar entre la cima y pofundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va  
Fui grabandome en tu piel, recorriendo hasta el amanecer Cada rincón, cada mirada q me diste Y fui dejandome vencer descubriendo q tu desnudez Nacio para ser mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia y fui olvidandome de ti, perdiendome dentro de mi amadote en cada forma q pediste y fui llevandote hasta el fin haciendote parte de mi sintiendote mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia ohhhhhhhhhh Fuiste mia, desesperadamente mia Y fui llenandome de amor el corazon ohhhhhh porque fuiste mia porque fuiste mia  
Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Mi corazón esta en tus manos Porque todo te lo he dado Y entre tanto sufrimiento Creo que se me ha maltratado Estoy muriéndome Por tus caricias y tus besos Desnudándome la piel Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón enamorado Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Llorare Mi corazón enamorado Llorare las penas  
Quiero perderme en tu cuerpo Como agua clara de un bosque de sol Mirar en tus ojos inciertos Donde sembrara mil sueños de amor Quiero beber en tus labios esa caricia de luna y de miel Y descubrir el encanto De la pasion que se esconde en tu piel ESTRIBILLO Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer Quiero escapar por tu vientre para nuevamente llenarme de paz Que es tan inmenso tenerte Clavada en mi pecho como una verdad Quiero entregarte mis años Mis ansias de amarte, mi fuerza mi fe Para llegar de tu mano Al rincón sagrado q siempre soñe Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer  
Como sera Q no duermo si a mi lado no estas Ya no puedo respirar Sin tu amor el corazon se me va No ha vida.. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero vida. Como sera Q sin ti ni el sol me da claridad Y estoy loco por tu verdad Por tenerte toda una eternidad Mi vida. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas Quiero de ti mas y mas Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo pq. Quiero de ti mas y mas Dame, dame, dme, dame mas, dame Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es q yo muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero q me quieras Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi  
Tras el abismo del tiempo, vuelven tantos recuerdos imposibles de borrar (David). Y yo, tras el adiós de aquel día, conocí la agonía de no estar refugiada en la luz de tu mirar (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor. Muriendo por tu amor (dúo). Miro hacia atrás en silencio, todos esos momentos que ya nunca volverán (David). Y yo, tras la ilusión de tenerte, sé que no quiero perderte una vez más porque sin ti estoy viviendo en soledad (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (Dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). A pesar de estar muriendo en soledad hoy decido regresar (dúo). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). Por la ilusión que aún palpita entre tu y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor muriendo por tu amor (dúo).  
Por ti Soy un terco sin condicin Por ti Soy un loco sin eleccin Por ti Obstinado en tu corazn En bebido en tu desnudez Hechizado de amor Por ti Nulo y preso de tu calor Por ti Extasiado en tu dulce voz Por ti Imposible cuando no estas Alterado cuando te vas Irascible sin ti Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Sentenciado a quererte Por ti Soy un naufrago a tu merced Por ti Siento amor por primera vez Por ti Abundado cuando te das Testarudo al amarte ms Desbocado de amor Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Viviendo en el embrujo de tu piel Adicto ha andar en tu interior Cayendo en el abismo del placer Vencida en la inocencia de tu amor Sentenciado a quererte  
Por cuanto tiempo mas debemos pretender Q entre tu y yo no esta latiendo esta ilusion Si cuando roza nuestra piel Lo sabes bien nos tiembla el corazon P cuanto tiempo mas Tendremos q ocultar Con la mirada nos traiciona la pasion Como podremos escapar De esta verdad q nubla la razon P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor  
Corazón latino, corazón latino Dicen que en el amor lo mejor está en el sur Que tiene magia y ritmo, que sabe a vino y ron Es como un hechizo, tiene un dulce despertar Junto a una piel dorada con sabor a sal Déjate llevar por el embrujo de este son De guitarra vieja a la orilla del mar Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón, ay ay ay, corazón Ay, corazón latino Tiene sabor a fresa, aroma del palmeral Noches de luna llena perfumadas de azahar Es un beso robado que jamás olvidarás Una caricia a oscuras, un te quiero y un adiós Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino. Corazón latino Corazón Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino, tatuado a fuego en tu blanca piel Corazón latino, locura y deseo hasta el amanecer Corazón  
Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Vengo, como loco por la vida Con el corazon latiendo Porque sabe que tu estas. Ay vida, que palpita de alegria Que me embriaga el sentimiento Con tus besos mas y mas. Ay tienes, el embrujo de la luna, La belleza de una rosa Y la tibieza del mar. Ay eres, vino dulce de las uvas Donde bebo con tus lábios De la fuente para amar. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Ganas, de vivir aqui a tu lado A tu cuerpo encadenado Hechizado de pasion Ay nada, sin tu amor yo no soy nada Soy un barco a la deriva Que naufraga de dolor El perfume de tu aliento quiero respirar Y esa magia que hay en tu mirar Ser el heroe de tus sueños todo y mucho mas Quiero ser tu calma y tempestad Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Acercate muy lento dejate sentir Enciende ya este fuego que hay dentro de mi (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Sin tus besos soy un pobre corazon (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) A tu lado no hay pesares no hay dolor (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Que tu recuerdo siempre va por donde voy Ay virgencita del cielo como la quiero Ella es la luna, ella es la luna, sin ella muero De rodillas yo te lo pido. Dile que yo la estoy amando Ya no quiero vivir solito. Dime hasta cuando Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi.  
Permítame Señora que deba reprimirle Conmigo se equivoca y tengo que advertirle No puedo ser su amante, su amor es invisible Hay otra por delante, no quiera confundirme Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Usted es como piedra que rasca mis heridas Usted es como hiedra que nace y va perdida Ella es el universo cubierta de cien lunas Donde yo me sumerjo con sus brazos me acuna Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Ella es mi vida y nada más Y nunca la podré olvidar Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer  
Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Ay, que me derrito por caer Rodando cuesta abajo Al abismo de tu piel Ay, que me estoy muriendo poco a poco Mirarte y no tenerte Me está volviendo loco Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Ay, eres pecado y es mortal Pero morir no importa Si te veo al despertar Ay, demasiado fuego para andar Pidiendo dar batalla Y yo a punto de estallar Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Al menos dame una mirada, una señal, una palabra Tú sabes bien que dónde estés Aquí te espero Y ya no hy nochs sin tus ojos Y ya no hay fuerza sin tus besos Y nada soy sin el perfume de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Porque no aguanto, no aguanto el amor, que me estoy muriendo Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Sólo dame más del amor que llevas dentro Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro  
Despertar en el frío abismo de tu ausencia Es rodar por las horas perdidas en mi habitación Recordar cada lágrima que fue tan nuestra Me desangra el alma, me desangra el alma Desandar el sendero que escribimos juntos Es tocar un silencio profundo en el corazón Escapar por las brechas de un amor profundo Es mentir de nuevo por negar tu ausencia Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás ¿Ya lo ves? Tu partida no condujo a nada Porque nada es el tiempo a la sombra de mi soledad ¿Ya lo ves? Derrotado y sin hallar la calma ¡Qué daría por verte y olvidarlo todo! Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás Y me desangra tu partida Y tu recuerdo hace temblar mi corazón ¿Cómo olvidarte si no quiero? ¡Por Dios! Amor, sin ti yo muero Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida porque no volverás  
Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Era una tarde de verano, anochecía en la ciudad Entre el flamenco, el vino tinto y una canción de Serrat Me hechizó aquella mirada, llena de alma y picardía La alegría de su cuerpo despertaba un huracán Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo arrancarme de los lábios, todos tus besos de amor Esta mirada triste que embrujó mi corazón Sin ti gitana estoy perdiendo la razón Ay mami mami mira que te quiero porque tu me haces feliz Mira mira mira como suena suena suena mi corazoncito Pero mira como mueves tus caderas, como tu bailas fiera Estoy muriendo! Como olvidarte... Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo olvidarte  
Yo quise imaginar que sabría esperar engañándome sin más. Siento tanta soledad que no veo ya el final de esta eterna ansiedad Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti. No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... y me derrumbo. La distancia entre los dos hace fuerte nuestro amor sin olvido ni rencor. Por favor que acabe pronto esta pesadilla cruel que hace perder mi control. Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... Y me derrumbo. Y me consume sin quedar pensar que un día volverás, sentir tu piel y abrazar todo tu ser. y me derrumbo Soy sólo carne y huesos yo sin ti no me salvaré esperándote un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior. Y me derrumbo.  
Voy, perdiendo vuelo entre el cielo y tus ojos Atando en sueños tu piel a mi piel Contando estrellas al amanecer Voy, tejiendo histórias de amores perdidos Y en la memória recuerdos heridos de amor Mientras se embriaga de ti mi corazón Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Voy Imaginando tu piel con la mía Y voy llenando mis noches vacías Borrando huellas de mi soledad Y así Beber tu cuerpo plateado de luna Y en cada beso atrapar mi locura por tí Sacar por siempre de mi pecho esta obsesión Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más  
Cuando dás amor de más Cuando eliges por error Y por error esperas la llamada Cuando no dá más el corazón de tanto amar Cuando dás por equivocación Cuando dás amor de menos Y exageras los olvidos Se pasan los detalles sin querer Cuando falta voluntad y el no sé qué Cuando no te enteras que se fué Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo Cuando eliges con orgullo Lo que es mío y lo que es tuyo Y ya no es tuya la necesidad Cuando no hace falta hablar en todo el día Cuando un libro es tu única verdad Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo  
Solo Perdido en la noche Arrancando sueños a un café Se quiebra el aire de anhelos perdidos Me sabe a nada impregnado de olvido Plena Cual playa serena Bella como nadie nunca vi Voy descubriendo su justa medida Mientras la noche desfila en su honor Y me encuentro atrapado en su pelo Cayendo en un abismo de ardiente deseo Decidido a enfrentar mi destino Decidido a morirme de amor Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo Duelo De instinto y de miedo Voy sobreviviendo a la ansiedad Cuestión de impulso, sorpresa y anhelo De no creerme que cerca la tengo Ruedo  Del vino a sus lábios En el juego incierto del amor Se escapa el mundo por esos ojazos Se ha confirmado que el cielo es de dos Su figura mi arrojo y las horas Conspiran con las ganas de hallarnos a solas No habrá nada que rompa el embrujo No habrá forma de hallar salvación Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo Lo demás es história contada Me reservo el derecho a callar Si el amor es un sueño de locos QUe me acusen de loco de atar Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo En la noche oscura  
Desnúdate mi amor Olvídate de él Arde la tentación Ven muérdeme la piel Desnúdate mujer Y desnúdame también QUe nuestros cuerpos hoy Vean amanecer Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Amor, amor La lluvia cae sensual Por tu cuerpo y el mio Resbala en sudor De nuestra pasión Desnuda eres cristal Perfecta la intimidad Tus pechos el manantial Donde me quiero ahogar Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Porque todo ha sucedido Sin sentido y sin razón Sabes amor así es la pasión Tu y yo haciendo el amor Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Y saciaré tu santidad, amor, ay amor  
A donde fue la flor que tanto amé  Tu inocencia y tu calor  El refugio de tu piel  Adonde están los labios donde hallé la eternidad  Ilusión que nunca volverá  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  Pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí...  
Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Amores del sur Cuantas noches he soñado Con un paraíso así Donde el arte del amor Es la esencia de vivir Al llegar quedé atrapado por tu hechizo de mujer En un viaje sin retorno como nunca imaginé Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Tu mirada fué bastante Para hacerme enloquecer Y las curvas de tu cuerpo El desafío que soñé Este movimiento tuyo Me está haciendo revivir Ahora que tengo tus lábios No quiero que llegue el fin Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay...  
De tus labios, de tu tibio cuerpo De tus noches,de tu fuego y de tu piel De tu amor él era el dueño Tus caricias todos tus secretos El tesoro ajeno de tu dulce miel Lo que nunca imaginé Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me faltó Por eso que mas da que la gente viene y va Dime que mas da si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Tú la inalcanzable, la impoible,la mujer que yo esperaba un día tener la razón de mis deseos Tu la deseable la impasible angel prisionero De quien no te ve, La que yo siempre soñé. Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Solo me basta la verdad de mi calor en tu humedad cayendo por tu cuerpo Eres mi billete al más allá De donde no quiero regresar Si muere el universo Que más daaaaaa! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da si la gente viene viene y va Dime que mas da Que mas da que mas da Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Quien me iba a decir. La mujer q yo esperaba un dia tener La razon de mis deseos Tu la deseable La impacible Amor pricionero de que no te ve La que simpre soñe Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu mientes mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al revez Dime que mas da Que me beses otra vez Y quien diria Que algun dia fueras mia Mi corazon te robaria En el amor Mi vida a sido Con su falla un poco dura Llegaste tu que eres mi cura No me intereza si el mundo se cae a mi alrededor Por fin me a llegado el amor A vivido siempre mi imaginacion Y ahora es tuyo mi corazon Jamas pense q mi vida tu fueras todo Llegaste a mi vida cuando esta vida estaba lodo Andaba desorientado Anda solo Eres mi cura Tu mi tesoro Por eso que mas da Rakim y ken-y Dime que mas da Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso q mas da Si la gente viene, viene y va Dime que mas da Que mas da, que mas da Por eso que mas da Q mas da, que mas da, que mas da Dime q mas da Si me beses otra vez Quien me iba a decir  
Ya no tengo palabras De todo y de nada El tiempo se las llevo Solo queda la noche en mi interior Y este frio de amor Y esta calma que rompe el corazon De esta guerra yo he sido el perdedor Y se clava muy dentro este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tu me diste Silencio Tan grande tan vació y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Que difícil se ha vuelto Seguir respirando Sabiendo que ya no estas Si pudiera encontrar una razón Que me ayude a entender Que no vas a volver Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Como duele este silencio Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio  
Como duele ver caer el cielo Como lluvia de recuerdos sobre la piel Te busque, te invente Entre cada sueño roto de los restos de mi fe Y tú Tan imposible de olvidar Lejana a mi fragilidad Como si nada Y aqui estoy Las alas rotas y un porque Muy tarde abrí los ojos A la verdad De lo que deje escapar Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Dime como hacer para vestirme Con la tenue bendición de tu desnudez Devolver el reloj Y escribir nuevas historias en el libro de tu amor Y así Salvarme de esta maldición Volver a unir los lazos de la razón Que me faltaba Y mírame Que te hablo con el corazón No digas que es muy tarde para pintar Cielos de felicidad Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez  
Somos fichas de ajedrez en un juego de poder, es necesario aprender a vivir en armonía, porque mientras unos mueren de hambre, otros derrochan dinero y tiempo en cosa sin sentido, eso es claro, esto es un llamado, y agúzate que se acaba el tiempo ¡¡suéltaoa!! Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Oye Brother Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. De nuestro trato ya no que queda nada, no te hemos dado lo que tú esperabas, roto el corazón, ahora sangra de dolor. Por timonel un grupo de invidentes, que se ha encallado en este mar de gente nada importa ya, nada tiene su lugar, se puede respirar, tanta desolación, de lágrimas al viento, y va una cruz en medio de la procesión. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. Es necesario que te hable del tema, están pasando, problemas, o te salvas o te condenas, algunos en el alcohol, ahogan las penas, otros en el barrio se destrozan las venas, rema, que el barco se te quema, yo veo sangre en la escena, yo que tú acepto a Jesucristo y me pongo el emblema, me recojo, y cambio el sistema. Sólo tú decides tu final, te quiero hablar, sólo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, sólo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Ciegos, estúpidos e indiferentes, masa febril de ricos e indigentes, pasto de cortar, que no sabe adonde va. Somos fichas de un ajedrez siniestro, para apostar en pleno nuestros cuerpos, juego de poder, sembrar fuego por doquier. Los hombres de razón, especie en extinción, ha muerto la consciencia, y solo queda el eco de la decepción. Agúzate, que se te acaba el tiempo, de abrir los ojos, antes del abismo, que da lo mismo, el sufrimiento, porque eres prisionero de tu egoísmo. No des la espalda al llanto de la gente, que lo que mata es ser indiferente, no des la vuelta a la tormenta, porque al final serás quien pague la cuenta. Quiero cielo transparente, en el mundo entero. A veces sufrir, te enseña a vivir, deja de fingir, no esperes a morir, en esta selva de cemento hay que resistir, empieza a brindar para recibir Solo tú decides tu final, te quiero hablar, solo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, solo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel.  
Vivir tras la opresión del egoísmo, de veras, no es vivir, Vivir sin ilusión ante el destino de nuestro caminar Vivir ante fronteras con la ley de un Dios cual sea Para mi eso no es vivir Sentir que hay horizontes, Conquistar tus emociones y cantarlas para ti Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por siempre así Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y abro mi corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio Vivir bajo el incierto paraíso, de veras, no es vivir La fuerza de expresar mis sentimientos la encuentro siempre en ti No entiendo que haya vidas maltratadas por cualquiera Y no puedan decidir No entiendo el interés de separar nuestras ideas Y que nos mientan por mentir Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por ti por mi Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y ahogo el corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio  
Hay un lugar donde no hay sol, solo dolor sin marcha atrás, ni direccion  tienes que luchar. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego,son niños. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel. De plomo no son, su piel es real  mil y uno caeran No, no importa la edad  ellos sufriran  es una bala más. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego, son hijos del miedo. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel.  
Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad Si, fue hace algún tiempo atrás Entre unas copas de más Una de aquellas historias Que se suelen olvidar Cuento o imaginación Fantasía o realidad Nunca lo sabré no lo puedo negar Y fue Aquella que tomó mi mano Que la leyó y me dijo hermano A ella a la que tú le das el corazón No es para ti Tendrán rumbos diferentes Y murmurará la gente Sin saber que te esperaba Al fin el verdadero amor Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo verás Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad No, sabré, si fue un juego de azar O si estaba escrito ya Pero me bebí hasta el fondo el trago de la decepción Embrujo o premonición Destino o casualidad Así son las cosas del misterio del amor Y hoy, tengo a la que yo soñaba La mujer que me esperaba Alguién que me llena el alma Y me devuelve la ilusión Aún recuerdo a esa gitana Con la luna en su mirada Que en mi mano dibujaba El rumbo de mi corazón Y pude hallar A la mujer a quien yo quiero de verdad No dudo más Pues su conjuro se hizo pronto realidad Ella es mi luz Ella es quien me abre el corazón de par en par Ahora su amor Es lo más grande que me pude imaginar Lo que ocurrió Lo que paso fue porque tuvo que pasar Ves Que he sufrido en el pasado Con las cosas que se dicen Y hacen daño de verdad Pero también Tengo lo que había soñado La que pinta de alegrías El paisaje que una vez Fue el de mi soledad. Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo veras Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad  
Se, que por mas que me pregunte como pudo ser Que en tus ojos mi destino haya podido ver Jamás podré saber porque Quien te haya enviado ya sabia que serias en mi El ángel que esperaba para ser al fin Alguien feliz Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar este amor Se, que si un día no estas puede ser fatal Que mi vida al revés volvería a estar Me perderé Si, lo que sientes tan fuerte es mi corazón Haré que nunca digas que esto fue un error Lo que nos unió Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor En deuda con la vida Hasta la muerte siempre mía Prometo cuidar este amor Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar nuestro amor  
Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up Los malos tiempos yo creía Enterrados al azar. En tu mente hay algo oscuro Que hoy te lleva a luchar Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No importa si mañana veo Que aun queda mucho en mí Por reconstruir. Yo estaré allí esperando A todo lo que venga contra mí A veces pude pensar Que toda esta historia me iba a fulminar De dónde vengo ¿y a dónde voy? Virgencita de mi vida que me quede como estoy¡¡ Ningún problema si hoy me ves Con mi cuerpo echando fuego y vuelto del revés Yo solo me estoy calentando, preparándome Para volver a ser feliz, ¡¡ deja ya de joder¡¡¡ Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up  
Los que no te tienen te buscan como locos Se piensan que contigo van a encontrar la felicidad. Puede ser, no se. Y los que te poseen no pueden conformarse Les ciega la ambición y contigo creen tener el poder El poder. Pero eres tú, la causa de todo el dolor Confundes todo. Traes sonrisa o maldición Lujos, desesperación. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti. Contigo has convertido amigos a enemigos En no confiar en nadie Y refugiarme en mi soledad Me hiciste cambiar Y por estar contigo La gente habla basura Sin importar herirte Buscando la mentira y maldad Que tendrás Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar Eres fácil de hallar Si te acompaña la frialdad Eres difícil lograr Con sudor y honestidad. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti  
No sabes cuanto te extrañe No sabes como te soñé Cada anochecer, cada amanecer, Sin ti, mi amor, no se que hacer Sentirte cerca de verdad Poder tu cuerpo abrigar Sin tener que imaginarte Y en mi cama no encontrarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Sentir tu pelo Resbalando por mis manos Acariciarte el alma hasta el cansancio Sin tener que imaginarte En mi cama no encontrarte Y en mis brazos dibujarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti... Amanecer sin ti… Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Si estamos lejos otra vez No dejes de pensar Que yo también te echo de menos Que no se puede amanecer, sin ti  
Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Aquí y ahora es el lugar Los dos buscamos mucho más Deseo tu cuerpo, ya no quiero esperar Te imagino en mi cama al despertar Inventando locuras sin parar Y ahora que aquí te tengo Las voy a hacer verdad Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Juego desnudo en tu humedad Tu boca no tiene piedad Tu respiración me excita más y más y más y más y más Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Es tu piel caliente Que no se arrepiente Sabes que si Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame más, Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora  
Esta es la historia de una diosa como nunca hubo ninguna corría el arte en su mirada de color verde aceituna de padre moro y de mujer cristiana con piel de reina y cuerpo de sultana movia sus manos como una gitana y su embrujo te robaba el alma cuentan que hubo muchos que intentaron conquistarla y otros tantos se quedaron hechizados solo con mirarla aunque hace tiempo nadie ha vuelto a verla yo se que ella no es una leyenda y se muy bien donde podre encontrarla a esa que todos llamaban... Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia dicen que la vieron paseando por la Alhambra y que en la Ria de Huelva se lavo la cara luego que si en la Giralda la oyeron cantando camino a Jaen y una malagueña le conto que la buscaba y a una cordobesa confundi con su mirada en Cadiz supe que yo la queria y en Almeria yo la hice mia ahora se donde podre encontrarla a la que todos llamaban Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus, Al Andalus Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus Y no hay fronteras pa ' hacerte mía.. Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco  
La vida hoy me puede sonreír y apenas tengo un sitio donde ir.. hoy tengo un mundo a mis pies También quisiera hacerte comprender que en un instante lo puedo perder dependo de tiii... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... oouu nooo Aveces miro a mi alrededor soporto la saliva del rencor odio, envidia y dolor un beso calma todo mi interior me da la paz, la fuera, la decisión para seguir aquíi.... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo.. un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo...  
No puede ser, se me escapó Se fue con un suspiro apagando mi razón Y ahora ya no creo en nada La busco aquí, en la habitación Su ropa en el armario aún conserva aún su olor Apuntalando mi nostalgia Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ella no está, si me falta ruido Si me falta ruido El caso es que yo sigo aquí Buscando los motivos que ayuden a seguir Pero no sirven de nada La busco aquí, en cada canción No logro imaginarme un cielo aún mejor Que su trasluz en la ventana Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ya no está, si me falta ruido Si me falta el ruido Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Donde quiera que  
Perdón si te llamo, ese no fué el trato yo tenía otros planes para mi.. perdón si no encuentro mi estabilidad emocional.. Me arrepiento si te dije, que ya no te iba a buscar Perdón si te busco, y lloro en tu cara perdón si una cita te hechado a perder Nos dimos un tiempo, y sigo aquí esperando dijiste mi niño te prometo, que vamos a volver... Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te demoras a decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y no vuelve a latiiir... Perdón por las rosas que no recibiste perdón si hoy demuestro sensivilidad... De lunes a lunes, te he estado extrañando Te amo y me mueroooo, por otra oportunidaad Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te prometes decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y volverá a latiiir...  
Hoy precisamente hoy, el pasado regresó yo te vi y no dije nada te vees, tan bella como ayer que me hiciste recordar, lo qe significa amar Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Hoy, precisamente hoy, mi presente te encontró cuando menos lo esperaba ya veees, tampoco yo cambié, ni me he vuelto a enamorar pero no puedo negar que, sentí que el mundo se paró, y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después  
Que milagro tiene que pasar para que me ames, Que estrella de el cielo ha de caer para poderte convencer, Que no sienta mi alma sola, quiero escaparme de este eterno anochecer. Dice mucha gente que los hombres nunca lloran, Pero yo he tenido qe volver a mi niñez una vez mas, Me sigo preguntando, Por que te sigo amando y dejas desangrando mis heridas. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros Sigo caminado en el desierto de el deseo, Tantas madrugadas he perdido en el recuerdo. Viviiendo el desespero, Muriendo en la tristeza por no ver cambiar ese destíno. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros  
No me preguntes por qué A veces la nombro por casualidad Y es que aún la recuerdo Y es que aún llevo dentro su forma de amar Una razón para ti Me pides motivos y una explicación Para no desterrarla ahora y para siempre de mi corazón Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos No hay quien controle el amor De hecho te quiero como a nadie a más Pero a veces es ella la que me derrumba mi seguridad Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber porqué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Y sigo esclavo de sus besos  
Por mas que lo intente por mas amor que malgaste por mas caricias que invente a solas en mi habitacion por mas horas que adore para llegar hasta tu piel Escucha donde este atiende mi oracion Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Por mas que te pense una y mil veces te soñe estrenando mis caricias por tu cuerpo de mujer nadie tanto se entrego escucha desde donde este Aqui te guardo tanto amor aqui te esperare Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Vivire en esa luz que buscare mi redencion eres mi fe eres todo lo que quiero ser eres mi salvacion..... Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi extremaunción... Que no soporto mas este dolor.... Que no soporto mas este dolor....dame tu amor.  
He encontrado la palabra amar En las paginas de mi destino Entre el povo de la soledad Y este corazón que se ha perdido Vientos y mareas De una alma que se enreda En un descuido tras la piel… Que pequeña es hoy la inmensidad Ante las barreras de uno mismo Que difícil se hace respirar En el armario de los miedos escondidos… Hoy lléname la vida De mil cosas bonitas Y no sueltes mi mano jamás Aunque dure lo que dura un vals Y al fin nos hunda el mar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio… He buscado a solas mi mitad Devorando el ansia de mis días He surcado abismos sin final Desatándome con tus caricias… Cúrame esta herida Y sálvame sin prisa Soñemos cada despertar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio…  
Melodía en tu boca al respirar... melodía en tus manos al tocar... Si no es amor Dime por qué se pasa el tiempo Sonriendo así mi corazón y te siento tan adentro que en mi alma sólo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás Sueño en color cada vez que duermo en tu cuerpo por que me hechiza tu pasión y me invento, cualquier cuento para verte, en cualquier momento Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás A solas tú y yo el tiempo no existe noooooo.... no quiero despertar y te siento, tan adentro que en mi alma solo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás  
Esos besos de tu boca, que me llenan de locura qe me invitan a vivir esta aventura Son tus labios que me curan que me alejan de lo malo mira niña es que tú eres mi fortuna Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Tú prefieres en lo oscuro cuatro paredes bien cerradas nuestros cuerpos y qe no se entere el mundo y mi mente es diferente ojalá qe no sea un juego no te impote ahora lo que piense la gente Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Besos de tu boca Que me ponen ciego ya siento el jaleo que provoca este deseo Besos de tu boca Contigo estoy en el cielo no te vayas nunca mami, sabes lo qe quiero Explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besos niña de tu boca.  
Recuerdo el viajar de tus manos tan suaves tocandome y la sensacion todavía es real por más que lo intento no puedo borrar tu boca y la mía eran pura energía enlazandose y no se como algo tan grande se pudo acabar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Aveces regreso al pasado y me veo amandote y siempre mirabas así tan sensual, llenabas mi alma de felicidad no entiendo por que nuestro amor se murío en un instante yo te invito a aparcar este orgullo y volver a empezar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama pensandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Ahora que importa de quien fué el error me falta en la vida tener tu calor yo se que en fondo tu sientes lo mismo por miiii... Si aceptas firmar esta paz otra vez te juro que nunca te vuelvo a perder me niego a seguir aguantando estas ganas por tí... No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Juntando sueños rotos... uuuuuu eeeeeh  
Oh, eh, oh, eh. Oh, eh oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Sol de madrugada, Luna sobre el mar, Nace tu mirada en mi, Empiezo a respirar. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja y me vuelve a levantar. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Siento tu presencia Como una ilusion  y un deseo de volar con solo oir tu voz. Y mis dedos Llenos de humo, vacios de ti, Sienten miedo Pues necesitan tu amor para vivir. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Voces de viento, fuego en el agua. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja, y me vuelve a levantar Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro solo respiro. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das.  
Mírame, estoy amándote. Bésame en los ojos, amiga, bésame. Sabes que te he querido idealizar, Siendo ya tan mía ¡qué tontería!. Mas allá de ti, no hay mas allá, Demasiado bella para ser verdad. Sabes que tengo miedo de aceptar Que además de ti, mi amor, no hay además. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Tócame, no te quiero soñar. Déjame gozarte, real o irreal. Sabes que, que te voy a odiar mujer, Ya no eres mi amante, eres mi piel. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Eres lo que tengo, tan, tan mujer. Y a la vez un sueño del que nunca desperté. ¿Qué puedo soñar que no tenga ya?. además de ti, además de ti, además de ti, no Hay más. No hay más.  
No me quise enamorar De esos ojos de cristal Que encendieron toda esta pasión. Tu me haces delirar, Veo tu cara al despertar, Yo por ti perdí hasta la razón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Cuando te veo bailar Mi cuerpo empieza a temblar Y se me corta la respiración. Por ti yo puedo cruzar Siete mares y uno mas Para llegar a tu corazón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Tu me haces soñar Que pudo volar. A tu corazón llegare. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis)  
Cuando hacemos el amor, Tu eres rosa, yo clavel. Tu eres brava como el mar Y en ese mar, soy pez. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer, me das miel. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Asi es tu amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Eres fresco manantial Dónde yo voy a calmar Toda mi sed, sed de ti. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Así es mi amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Sólo somos un corazón.  
Óyeme, si algún día yo me voy, Búscame dónde yo me sienta yo. Dónde más me queme el corazón. Y la sal forme parte de mi piel Y el amor tiene cuerpo de mujer, Dónde el aire lleve un verde olor. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Óyeme, ven conmigo a dónde estoy, A este mar, a mi gente y a mi yo, A ese niño que era y ya no soy. Mucho más que mi tierra es mi pasión, Dónde todo huele a hierba, mar y amor, Dónde yo enterré mi corazón. Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria. Te quiero cantbria Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria.  
Llega la hora, llega el momento. Se oye el último adiós y no puedo Llega el minuto, llega el segundo. Y si tengo que morir… …que sea en tus brazos lentamente, Beso tras beso y hasta que llegue la muerte. Segui contigo y hasta en sueños retenerte. Y si el alma escapa, mi cuerpo resiste, De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. No estás ahora, sólo te sueño Y en mi sueño eres mía y te tengo No estás ahora pero te siento. Y si tengo que morir… …que sea en tu mirada inocente O recostado en tu corazón valiente. Con tus caricias que enloquecen a mi mente. Lo ves, mi vida, mi cuerpo resiste. De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. (bis) Si tengo que morir …que sea en ti.  
Besos, besos, besos, besos Bella, eres igual que una estrella Que brilla en mi cielo. Un juego complicado eres tú. Bella, esta noche estñas tan bella, Tu presencia deja huella. Difícil universo es tu feminidad. Ahora tú me hablas y veo dentro de ti, Despiertas mi deseo y quiero más. Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti Y quiero toda ahora, todo de ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. Bella, te oigo respirar, Te quiero hacer bailar Al ritmo de la luna llena. Bella, estoy cerca de ti, Estas cerca de mí Que ruede nuestro amor como una rueda. Me voy atando a ti, no lo pùedo evitar, Besándonos las bocas no puedo parar, Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. (bis)  
Una razón me parte el corazón Y me está rompiendo el alma, Una duda de amor. Quiero saber que te ocurre desde ayer Cuando viste aquél amigo El color de tu cara cambió Y una lágrima como una espina A mí se me clavó. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti, amor. Cariño mío, en la puerta hay un clavel Y un sobre a tu nombre, « con amor », dice el papel. Estoy que me muero de celos y de rabia. Voy a enloquecer y aún así, No te quiero perder. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti.  
Ella tienen todo lo que siempre soñé es la chica que busqué es la chispa de mi piel, mi primer amor, mi primera vez. Ella es el regalo que tanto esperé cuando no pensaba ya en volverme a enamorar ella es como el sol de otro amanecer. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé. Cuando está conmigo la hago mujer le doy todo lo que sé mi futuro y mi ayer la sé despertar, la sé comprender. Cuando está conmigo es niña otra vez cada beso sabe a miel es amiga de los dos pero en el amor jugamos los tres. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé.  
Dicen que el sueño de cada día, Esconde rosas llenas de espinas, Te araña el alma y te da la vida, Pasa de largo, va de puntillas, Y en cada rincón se enciende otro sol, Y la distancia se hace más corta entre los dos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Libros gastados, zapatos viejos, Y aquellos besos que son eternos, Gente son nada, gente sin suerte, Si estoy contigo nunca amanece, Maldito reloj, bendita pasión que se desnuda entre la piel… Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Destinos que cruzan abismos, Pendientes de un hilo que mueve algún dios… Los silencios se vuelven deseos, Que cambian el rumbo de cada ilusión… Donde se detiene el viento, Nace el eco de tus besos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón...  
Perdóname si pido más de lo que puedo dar, Si grito cuando yo debo callar, Si huyo cuando tú me necesitas más. Perdóname cuando te digo que no te quiero ya, Son palabras que nunca sentí, Que hoy se vuelven contra mí. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname si los celos te han dañado alguna vez, Si alguna noche la pasé lejos de ti En otros brazos, otro cuerpo y otra piel. Perdóname si no soy quien tú te mereces, Si no valgo el dolor  Que has pagado por mí a veces. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname. Perdóname, y no busques un motivo o un por qué, Simplemente, yo me equivoqué. Perdóname Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname  
Asi soy yo ( x 4)  Es que en cada paso yo te siento al caminar  Eres mi poesia la razon para soñar  Es q el dia se oscurece cuando tu no estas  Y las noches son la luz cuando te veo llegar  Solo son tus ojos los que yo quiero mirar  La paz que tu me das nunca cambiara  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo q cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Y ese dolor algun dia no estara  Yo no haria nada para herir tu corazon  Si es que a veces soy callado te pido perdon  Lo unico que quiero es que me vuelvas a entender  Solo quiero amarte en cada amanecer  No hacen falta las palabras para demostrar  El tiempo me dira es mucho mas q hablar  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo que cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar (X 2)  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Ese dolor algun dia no estara  Asi soy yo  
Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... Borraría las raíces, borraría todo el tiempo En que solo éramos tu y yo ... Si pudiera caminar sin ti,estaria en otra vida, En un camino dónde no busque a tu corazón... Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti., en la sombra que dejaste aqui.. Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... No extrañar a lo que aún vivo Dime como salgo de ésta soledad, Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar Si pudiera acostumbrarme a vivir sin ti Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti... en la sombra que dejaste aqui.. A otros labios no me acostumbraré, A tu lado yo volviera y que, yo no tengo nada que perder Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Si pudiera caminar sin ti...en la sombra q dejaste aqui.. Siempre estas en mi mente y en la sombra que dejaste aqui  
Te suplico mi amor Devuelveme el aire Que ya no puedo respirar cuando no estas Me sofoca tu ausencia mas y mas Te lo pido por favor Devuelve mi sueño No me interesa ya vivir esta realidad Hasta me dicen que estoy loco y creo que es verdad Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra ve te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido, vuelve Eh Me persiguen tus recuerdos Siempre en el aire Y tu presencia es tan real que me hace hasta dudar Si es un sueño, pesadilla o realidad Te maldigo, me arrepiento No se que hago Trate de buscarte en otra caras pero la verdad Son las ganas de tenerte a mi lado ya Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido... Vuelve Curame, curame, y vuelve Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, oh oh Fuistes eh eh  
Son tantas ilusiones y tantos desengaños Un mundo de pasiones, yo te entregeieie... Violaste mi inocencia, calmé tu fantasía Has puesto de cabeza la vida mia Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esta pena que me oxida el alma, no, no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hierba mala que del camino, sólo alejaré . Hay amores que alimentan, amores que enamoran Amores que hacen daño, hay amores que te roban Mi cielo se oscurece con tanta indiferencia Regálame alegría, no má tristeza Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni la vela que tú encendiste, yo la apagaré. Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hiebra mala que del camino, sólo dejaré Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré  
Chorus: És más que una mujer Que da fuerza a mi ser És el aire al respirar Una brisa al despertar  És mi mar, mi sol, mi fe No se que puede haber  No hay mas sin tu qerer  És mi estrella al caminar Que no deja de brillar És la chispa de mi piel Yo vagaba perdido sin saber Analaba el latido d un kerer Y al fin ya lo encontre Cada vez que la miro puedo ver La mujer cn que siempre yo soñe En si me enamoré, ooo Tanto la esperé Una eternidad Ella és lo que kiero No deseo nada mas Me enamorare Y su amor será Rayo d luz Sueño tu lecho realidad (Chorus) Se cruzó en mi camino y me prendió Encendió en mi la llama del amor Entró en mi corazón Su calor, su sonrisa me entregó Necesito sentir, oir su voz Ella me cautivo oooo (Chorus)  
Fuiste mía, solo mía  Y en cada beso tu amor me dabas sin final  Y en las noches bajo la luna mil caricias  te amaba con locura hasta el amanecer  Y una tarde que no olvido  partí entre lagrimas, dije que pronto volvería  Pero el tiempo borró el amor que te jurara  Y olvidé que me esperabas y ahora vuelvo y ya no estás No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión. Me dijeron  que te fuiste  con una pena que nada pudo mitigar  te alejaste sin dejar huella en el camino  y ahora vivo perdido sin saber donde estarás.  No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No... No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión.  
Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado La marea viene La marea va Tanto movimiento me mareará Una noche en blanco sin saber de ti Al tenerte a mi lado  Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Su sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Una luna viene Una luna va Tanta luna llena me iluminara Una noche en blanco sin saber de ti No tenerte a mi lado Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Mi sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Colgado, vivo colgado... Colgado, vivo colgado  
Hoy no despierto igual que siempre Porque veo que no estas  Tu cariño me hace falta  Odio estar en soledad  Yo te necesito amor  Se me parte el corazón  De pensar que todo ya se terminó.  Aún recuerdo tus caricias  De tu piel su resplandor  Primavera en el desierto  Un oasis salvador  Un sueño que murió  Es tan frío que ni siento  El latir de este arañado corazón.  Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer. Cuando intento levantarme  Cuando intento olvidar  Apareces sonriendo  Crees que es fácil perdonar  Pero hay tanto dolor  Me has roto la ilusión Eres niebla que me tapa todo el sol. Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer.  
Ya,ya pagué penitencia por ti Un vía crucis de amor llevo en mí Peregrino de tus besos, tus desprecios Sí Mil rosarios compré y regalé Para que otros salvaran mi fe Y aún no encuentro tu indulgencia Me haces falta, que impaciencia Tengo envidia Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Prometo serte fiel Pero tu orgullo es sincero y cruel Tengo envidia Cuando te veo con él Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Nuestro destino no esta trazado Y de tu pasado regresaré Voy a leerme mil veces la suerte Que las cartas anuncien tu muerte Si tan sólo, te divierte Y,si supieras que es pura apariencia Que el dinero no compra la esencia Dios me cure, me consume El mal de ausencia Si voy me confieso El padre regaña Y me manda oraciones No puedo olvidarme Con cada mujer que me Ofrezca pasiones  
Al vaivén de las olas vas meciéndote  y tu cuerpo de palmera va  abrochándome con su zig-zag, ay, ay, ay.  Muévete que la luna ya va a despertar  y la noche está esperándote  contrólate con suavidad, ay, ay, ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Mágica esta noche es casi mística  tu belleza enigmatica  me acelera un poco el corazón, ay,ay, ay.  Única, entre tu y yo hay quimica  tu sonrisa que simpática  hace que yo pierda la razón, ay, ay ,ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Bang ay chiqui bang ven a gozar hasta que yo te lleve,  ay bang ay chiqui bang que bueno está, no pares de bailar  bang ay chiqui bang muévete más  moviendo tus caderas  bang ay chiqui bang que rico está  se siente mi bang bang.  
Nos sorprendió el amor sin darnos cuenta, contigo muestro lo que soy sin ti la magia no deja huella. Nos sorprendió el amor, el impulso es pudor y hubo un pacto entre los dos, será para siempre. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz. Nos sorprendió el amor, sin esperarlo y ahora vivo atado a ti, como un latido, como un deseo. Nos sorprendió el amor, en una esquina, algo le dijo a mi interior, que era un milagro, que eras distinta. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz.  
Siempre que me empeño  en jugar a ser feliz  se acaba el juego se parece el verbo amar  conjugando sentimientos  Tiembla el universo  y se desata un vendaval  si me preguntas si te quiero de verdad  yo me callo en mi silencio  Y que puedo hacer  es mi forma de ser soy a si soy lo que ves  mi deseo no es mejor ni peor somos lo que yo quiero  enamorarme de ti cada noche  como si fueras distinta  eso es  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte de sentirte bajo mi piel  mi corazón es tan grande que ya no cabe en un solo latido  es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  hasta mi alma se parte cuando tus lagrimas llenan vacío  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera.  Nunca me arrepiento  de las cosas que sentí  solo aire y viento como un sol que sabe huir  hacia nuevas lunas llenas  Tu la mas bella  la que espera y aguanta callada mil tormentas  a las puertas de este corazón veleta  yo soy el héroe de cada batalla pero al final solo un pobre canalla  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  Tu eres la única que deja en mi una huella  Hoy solo quiero amarte  Mi manera de amarte  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera  hoy solo quiero amarte a mi manera  
Hace tiempo que no escrivo lo que siento Hace tiempo que te busco y no te encuentro Hace tiempo que no para este tormento Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Hace apenas me juraste amor eterno Me dejaste un eterno sufrimiento Ya me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche, buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Noooooooooo.... Noooooooooo Nadie sabe como duele este silencio Nada llena este vacío tan inmenso Los minutos se me pasan sin saberlo Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir He vivido dando vueltas sin sentido Tras la huella que dejaste en mi camino Atrapado en una falsa realidad Que no encuentro mi conciencia Que no puedo despertar Hace tiempo me juraste amor eterno Me dejaste fue un eterno sufrimiento Y aun me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche voy buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida  
Solo me digas nada mas Una mirada basta ya Para dejarte atrás. No seré el esclavo de un adiós  Melodía de una amor Que viene y se va Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Voy vagando en mares de ilusión A la deriva de ese amor Que cura el corazón Y si no encuentro me preguntare Si algún día volveré A estar en soledad Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... con otro amor Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... la vida, con otro amor, naaaaaaaa  
Despues de tanto tiempo y con lo nuestro ya olvidado,  quiero morir xq hoy te he visto en otros brazos,enamorada y feliz,  mientras cuento horas vacias este amor me quema y duele,  se hace amargo y duro el hecho de perderte,  dime si el te ama como un día lo hice yo dejándome la piel y le corazón.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA ES TARDE PARA AMARTE AL ALBA,  SIGUE CON TU VIDA,  YO ME QUEDARE COLGADO EN ESTE ADIOS,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE.  Llevo escritos mil mensajes,mil llamadas a ninguna parte,  busco tu cara entre el tumulto de las calles,  y maldigo al angel de mi perdición,  q la soledad me abándono.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO MÁS ME SIENTO SOLO  Y LA MELANCOLÍA,  ME HACE DE MIRARTE LA DESILUSIÓN,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA SOLO SOY UN POBRE LOCO,  QUE PIERDE LA PARTIDA,  Y SE AFERRA AL FUEGO DE AQUELLA PASIÓN,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE,UNA HISTORIA Q SE PIERDE,  ES EL ECO DE UN ADIOS QUE ENTRE TUS LABIOS.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,SOLO MIA  AHORA QUE YA NO ERES MIA  
Los secretos de mi cama, se amontonan en el alma,  como granitos de arena y amanecen en montañas,  donde calmo mi deseo, donde guardo mil te quieros,  he pecado en tantas pieles,he parobado tantas suertes,  me he enamorado de la luna,mil veces o ninguna,  he vivido cada sueño como si fuera el primero  entre los nombres y las dudas,tantas caras sin sentimientos por vivir,  me quedo con los besos aqui sentados frente a mi.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  Los susurros de mi almohada, los recuerdos q me arañan,  entre risas y caricias, mis pasiones desmedidas,  no me rendire, me calmaré, mi sed con miedo,  camino entre aguaceros,persiguiendo ilusiones para ser feliz,  desojando las flores q un dia llenaron mi jardín.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD MALDITA.  MALDITA SOLEDAD, MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  
Almudena me enseño a esperar cuando el amor nos mete prisa y nos detiene la  vida,  Cristina era la chica ideal mezclando su dulce sonrisa con mi loca adrenalina,  Natalia provocaba las estrellas con solo mover sus piernas y sus caderas,  Lucia me arañaba el alma cada vez q me miraba  Sofia con sus fantasias, us embrujos y sus cartas  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  Marta era letal con sus caricias en cada cita me encendía me dejaba a la deriba,  Elena preferia ser mi amiga y yo su compañía q amar de mentiras,  con Raquel llegue tan lejos q al final me pudo el miedo,  y Belen curó la herida con sus besos sin medida.  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  
dime la verdad dime si es igual una noxe de placer o tus sentimientos nunca me  atrevi nunca fui capaz de entregarme hasta morir y gritar te quiero y mientras q  vuelo crecias de mi voz yo me iba rumbo al abismo  viviste enamorada de quien no te  dio nada perdida entre mi piel cautiva  de un adios viviste enamorada sin  cielo ni esperanza tocando tu dolor  entre mis brazos llenos de pasion  esta es mi verdad loka ingenuidad cmo nos engaña el alma cuando tiene miedo  tanto q decir tanto q callar y al final sabe la vida todos tus secretos y cmo te  añoro aqi dentro ahora q ya no te tengo  no he vuelto a sentir mas aquel mismo escalofrio al amar entre tus  lagrima.viviste enamorada  viviste enamorada sin cielo ni esperanza volcando tu dolor poniendo el corazon  dime la verdad dime si es igual,dime la verdad dime si es igual y pooniendo el  corazon  
La soledad es la oración donde se esconde mi dolor Buscando un hilo de tu voz en la pasión que aún queda en mí Sin darme cuenta que este desalientome abre en dos el corazón Tan lleno de reproches... Nunca cumplí aquel mito de los hombres y su condición Nunca probé los besos que te enseñan a sufrir Después de decidir que el único importante era sólo yo Le eché un pulso a mi suerte Y me bebí el veneno de tu adiós Y hoy pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempoa ti te arrancó, y ahora pruebo yo Pagando el precio de este amor Con la misma cobardía Que no tuvo valor para pedir perdón Las noches se quedaron solas cuando todo se acabó Mi vida se fue por la borda sin querer sobrevivir Y cada vez que le cielo me pregunta por nosotros dos Siempre culpo a mi suerte Y maldigo el día que te dije adiós Y hoy pago el precio de este amor Para lo nuestro  Una razón para ser feliz Contradicciones del corazón Cuando descubres dentro de ti Que lo que más te importaba se lo llevó el amor Maldito el día que te dije adiós Y ahora pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempo a ti te arrancó, y ahora pruebo yo Y ahora pruebo yo...  
Nunca fue un amor a primera vista,  de esos que se pierden en promesas incumplidas,  se hizo tan difícil no caer en el abismo,  en que dejan las miradas que te llevan a perder el equilibrio,  por un beso soy capaz de dar el alma y no te cambio ya por nada,  por sentir tu cuerpo unido con el mio,  en la aventura más sagrada,  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  Alquilamos en el cielo una buhardilla,  que llenamos cada noche de caricias,  y al final nos enredamos al destino,  desnudando en nuestra cama las poesias,  que se tiñen en un suspiros.  Los silencios se despiertan con el alba,  cuando se apaga una llama,  el corazón se va perdiendo en laberintos,  cuando te buscar en la distancia.  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO LE SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  
No se que hacer  espadas en cruz  por"a" o por "b"  falta sentido comun  y hoy vale mas seducir que enamorar  hola y adios  elige el menu  voy punto com  mas rapido que la luz  sin competir no se vivir  siente ,prueva ,puedes  todo le que quieras tu  baila la tierra sin parar  bailan la suerte y mi ansiedad  baila siempre la vida  persiquiendo sueños  como un juego  amor ,placer  pecado y virtud  son complices  culpables de mi inquietud  adicto a ti resisto aun  siente ,prueba, puedes  todo lo que quieras tu  baila la tierra sin parar.....  
Quiero que brindemos por ella después de todo es mejor que nunca sepa la pena que compartimos tu y yo. Quiero q brindemos por ella q el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Quiero que brindemos por ella que el tiempo borre su amor que en el recuerdo se pierda la pena que nos dejó. Quiero q brindemos por ella que el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella Déjala y piensa q nunca existió alza tu copa y brindemos por ella.Por ella.  
Fuiste ave de paso, y no sé porque razón Me fuí acostumbrando, cada día más a ti Los dos inventamos, la aventura del amor Llenaste mi vida, y después te vi partir Sin decirme adiós, yo te vi partir Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti No hay nada más triste, que el silencio y el dolor Nada más amargo, que saber que te perdí Hoy busco en la noche, el sonido de tu voz Y donde te escondes, para llenarme de ti Llenarme de ti, llenarme de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti  
Que podre decirte en el corto tiempo en el que se vive una ilusion que podre dejarte tan pegado al alma que se quede ayi en tu corazon yo no pretendo enseñarte lo que es el mundo le falta tambien pero vale la pena disfrutar cada dia lo que me ha regalado el privilegio de amarte di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas y si no llega lo que esperas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios sera este tamaño de tus pensamientos no te permitas fracasar lo mas importante son los sentimientos y lo que no  puedes contar y cuando llegue el momento en que tu sola quisieras volar aunque no estemos juntos estaran los recuerdos con solo quererlo volveras a vivirlos di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas no te limites a lo que digan se lo que quieras pero se tu misma y si no llega lo que esperabas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios pero sobre todas las cosas como te quiero mi amor  
Ella es la ilusion que una vez soñe hoy me arrancaria el alma por hacerla mia es su piel el refugio de mi querer y no pierdo la esperanza de tenerla un dia morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me da su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se a vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon de mi corazon ella es un encuentro con la pasion el embrujo de una flor que robo la calma esta vez sere el dueño de su ilusion nada me podra arrancar el alma de su mirada morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me dio su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se ha vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon ella es,ella es la llevo dentro de mi corazon la vida entera dentro de mi corazon ytu aliento te llevo dentro ella es  
Bésame en la boca  Con tu lagrima de risa  Besame en la luna  Y tapa el sol  Con el pulgar  Bésame despacio  Entre mi cuerpo  Y tu silueta  Y el mar mas profundo  Bésame con tu humedad  Bésame el susurro  Que me hiciste en el oido  Besa el recorrido  De mis manos a tu altar  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Y me bautice y me bendice  De esa manera de rezar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Bésame en los ojos  Tan dormidos en la mañana  Bésame en la piel  Con el caulda de tu estresed  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Que me bautice y me bendice  De esa manera de besar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Y mi cielo a pleno sol  
No me conoces y hace tres noches que dormiste entre mis brazos ya no recuerdas las santas cosas que conmigo hiciste tu como creerte si te morias cada vez que te besaba y hasta decias haber anelado siempre un hombre como yo en ocasiones tape tu boca para que no se escuchara los fuertes gritos enloquecidos que brotaban de tu ser y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces y hasta una foto me pediste aquella noche para guardarla y acariciarla cuando te acuerdes de mi y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces mi amor nadie sabra de lo nuestro pero tu yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego pero tu y yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego no me conoces mi amor no me conoces mi amor ya no te acuerdas de aquella noche  
Cuando te beso todo un océano me corre por las venas nacen flores en mi cuerpo cual jardín y me abonas y me podas, soy feliz Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso te abres y cierras como ala de mariposa y bautiza tu saliva mi ilusión y me muerdes hasta el fondo la razón Y un gemido se desnuda y sale de tu voz le sigo los pasos y me dobla el corazón cuando me besas se prenden todas las estrellas en la aurora Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso... Cuando te beso tiembla la luna sobre el río y se reboza...  
Mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es del tamaño mas grande que tiene mi corazon es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas  
Amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla que coincidencia estar alli cerrando el paso de una lagrima era evidente eras feliz y yo me tube lastima amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla quizas la culpa ha sido mia por no leer en tu mirada dicen que la noche esta muy fria no quiero que te vayas amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada date la vuelta y oyeme oyeme o tu o nada  
Soy ese vicio de tu piel Que ya no puedes desprender Soy lo prohibido Soy esa fiebre de tu ser Que te domina sin querer Soy lo prohibido Soy esa noche de placer La de la entrega sin papel Soy tu castigo Porque tu falsa intimidad En cada abrazo que me das Sueñas conmigo Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy lo prohibido  
Estoy pensando en ti mirando y oyendo el viejo mar cantar esa cancion que enamoro a la luna y estoy imaginandome que estas conmigo y un loco suspiro se escapa de mi se va en busca de ti para decirte que te exatraño mas ahora que el dia siguente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi y asi pensando en ti el sol se va y yo un dia mas sin verte y sigo imaginandome que estas conmigo despierto dormido y a diario es asi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi hoy tengo para ti caricias nuevas que guarde luna tras luna para estrenarla y poseer una por una hasta que jures que jamas te iras de mi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi  
Es un amor, que se hace fuerte en la distancia, Es un amor, que se hace eterno, que hace falta, Es un amor, que prevalece a lo demás, que da sentido al verbo amar Es un amor, que dio la luz a nuestras vidas, Es un amor, que colorea nuestros días, Es un amor, incomparable a lo demás Soy prisionero de tu cuerpo, y es que sin ti no puedo estar Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Amor eterno amor, que no se acaba No, no, no Es un amor, que me ha enseñado a querer Es un amor, que de mi cuerpo as de beber  Es un amor, que me hizo hombre y a ti mujer Los dos fundidos cuerpo a cuerpo, fue nuestra primera vez Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Ese es nuestro amor, ese es nuestro amor  
Me gustas tú  De la cabeza a los pies  Dulce veneno que me mata  Acorralado en el sudor de tu piel  Tu cuerpo me arrebata  Intoxicado con tu cuerpo de miel  Hasta los huesos me desatas  Te vas metiendo entre mis venas  Lo sé, embrujo que me ata  Y siento enloquecer  Y pierdo yo la calma  Siento que voy a arder  Arrancame hasta el alma  Chorus: Desesperado, enamorado  Obsesionado de estar a tu lado  Ven toma el fuego que tengo guardado  Dame tus besos mujer, devorame  Desesperado y desquiciado  En las entrañas tu te me has clavado  Entregate, mira que ya no aguanto  Haz lo que quieras mujer, devorame  Me corre dentro  Este deseo de querer  Cuando te veo me prendo  En llamas  Tu corazón se me ha clavado  En mi ser, soy presa  Entre tus garras  Desencadena esta obsesión que hay en mi  Dame tu entrega dame alas  Me late el alma de pasion y és por ti  Desbordame y se va  (Repete 3 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Chorus 2x)  
Dices que lo nuestro Nunca fue mentira ni verdad Que fue tan solo un sueño Que ahora tu decides despertar Y todo queda en nada Y nada és mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Chorus: Princesa mia Me dejaste el alma vacia Te robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No me puede sangrar mas la herida Tu recuerdo me sigue quemando a fuego lento  Cada dia más Princesa mia Hoy mi amante mañana mi amiga Pero nunca serás lo que fuiste tu Princesa mia Dices que lo sientes Que no siempre la historia acaba mal Son cosas del destino Que tienen su principio y su final Y todo queda en nada Y nada es mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Princesa mia me dejaste el alma vacia me robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No fuiste mia (Chorus)  
Mira, gitana, yo sé que tienes Algo en tu cara que no se olvida Tú más hermosa que cualquier cosa Clavas espinas si te acarician, ay En mi mente, yo te llevo Ya no puedo vivir del recuerdo Lo dejaste en mis entrañas Estar contigo es lo único que anhelo Mira gitana sé lo que ocultas Dentro de tu pañuelo No es un cuchillo, tampoco oro Lo que tu guardas son solo anzuelos Ay, ay, gitana de ojos verdes Me he prendado de tu piel morena Si me miras me enloqueces Tu veneno corre por mis venas Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Dime gitana porque te escondes Contigo todo es un gran misterio Sé que le has hecho algo al corazón No soy vidente, pero tampoco ciego, ay Y en tu pelo, madreselva Llevame para enredarme en pleno Ven y vuelve a mi vera Gitana mía, dame tu veneno Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Gitana de mi corazón Me dejaste sin tus besos Ahora vivo de tu amor sediento Te marchaste y yo no puedo Escapar al fuego de tus besos Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo  
Tu te has hecho dueña de mi realidad  Te has convertido en mi necesidad  Imprescindible como el aire para respirar  Ven que llora el cielo cuando tu no estas  Mi mundo és gris si no me entregas tu fragilidad  Sin tu amor ya ni el sol me alumbrara  És la locura del amor  Total ausencia del dolor  Y hace que el mundo sea el rincon  Donde vamos a amarnos tu y yo  És la locura del amor  El dulce néctar de tu piel  Donde la magia de tu piel  És refugio de amor para los dos  Ves si estoy contigo ya no hay soledad  La luna no se apagara jamas  Sigue a tu lado 10 mil años de felicidad  Hoy que con tu amor he vuelto a renacer  Quiero que brille cada dia el sol de tu querer  Tu eres luz en la noche de mi ser  Yo sere tu abrazo cuando tengas frio  Llenare tu espacio con el amor mio  Ragare con besos y caricias  Cada rosa de tu corazón  Llenare mis sueños y mis alegrias  Cada pedacito de mi vida  Tuyo és mi silencio todo lo que tengo yo  
Te escribo desde la distancia  No busco tu perdón  Entiendo que no entiendas nada  Porque me fui sin mas sin decierte adiós  No fui capaz  A hacerle frente a la realidad  De tenerte a solas cara a cara  Y contarte toda toda la verdad.  Chorus: Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en mi soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que yo mas quiero  Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en m soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que aun muero  Te escribo desde la distancia  Por si aun te queda amor  Yo se que no merezco nada  Que fue una estupidez que todo fue un error  Y ahora se  Que lo que diste tu no volvera a nacer  Que lo daria todo por tenerte  Y por sentir de nuevo el roce de tu piel  (Chorus) Sabes que no tener tu amor  Se hace tan duro para mi  Que no merezco ni un solo perdon de ti  
Tú, al filo de la irrealidad Un lecho de sensualidad Bella en verdad Tan solo tu Creada toda para amar Irresistible y diferente Tu vas mas allá Chorus: Mi vida tu Siempre una aventura sin final Una nueva historia por contar Un espacio de luz y de ternura Amantes sin censura Tu complaciente hasta la saciedad Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu misterio de feminidad Y un algo de fragilidad Densa y total Tan solo tu Mi cómplice en la intimidad Mi compañera mi tormento No existe otra igual Por amarte doy la vida Sin tu piel es tan vacía Te abro el corazón con ansiedad (Chorus) Mi vida tu Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu, al filo de la irrealidad Al filo de la irrealidad  
Tiempo de borrar De mi recuerdo tanto amor Perdido en el ayer De lo que fue Tiempo de olvidar Los dulces besos y el aroma De tu dulce piel Cuanto te amé Se fue el amor, se te olvidó La história de nuestra pasión Que un día fuera la razón en nuestra vida No pudo aceptar Qe no volverá A estar entre mis brazos Que fácil tú lo has olvidado, mira Chorus: Cuanto te amé, cuanto te di Tuya fue toda mi vida Cuanto lloré, cuanto sufrí Y hoy estás sola y perdida Cuanto aposté, cuanto perdí Como duele tu partida Cuanto esperé, cuanto sentí Que no vieras lo que habia en mi Llorarás, llorarás Llorarás lo sé No sabrás, no sabrás No sabrás por qué Sufrirás, sufrirás Sufrirás por mi No tendrás, no tendrás Lo que yo te di Triste fué tu adiós Cuando una tarde te marchastes sin mirar atrás Sin regresar Y hoy quieres volver Cuando se ha muerto la pasión que para ti guardaré Que tarde fué (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe 2x)  
Mi consentida tu  Tu siempre mi niña mimada  La dicha que nunca se acaba  Tu mi fe,mi devoción  Mi consentida tu  Los ojos por los que yo miro  La niña por la que suspiro  La que me hace tan feliz  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño  Mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  Chorus: Mi consentida  La mas bella de este mundo  La que da este amor profundo  La que me da fuerzas y calma mi sed  Mi consentida,mi oración  Por la que orgulloso presumo de amor  Mi luz, mi juventud dormida, mi admiración  Mi consentida  Mi consentida tu  La boca que marca mi rumbo  Tu piel és mi mapa del mundo  Donde queda tanto por vivir  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño,mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  (Chorus 2x) La mas linda tu  Mi estrella tu  La luz que me guia en la oscuridad  La mas hermosa tu  En sueños tu  Tu ausencia me mata  Me quema en el alma tu adiós  Estribillo  Mi consentida  
Hoy, recuerdo el dia  En que la vi pasar Bella y lejana como la brisa que se va Tan ajena a mi sufrir Quien sera esa diosa me pregunte Que se a robado mis pensamientos y mi fe La mujer de la que yo me enamoré Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón Chorus: No vale la pena estar sin ti Como un loco sin tu amor  En tu piel morena me perdi  Y no tengo salvación No vale la pena estar sin ti Preso de esta soledad  Eres la razón de mi existir  Si no estás conmigo me muero És el agua fresca de un manantial La brisa sobre las olas y el azul del mar La que siempre yo soñe  Hay algo que nunca yo conoci Y en su mirada y en su manera de reir Como hecha ala medida para mi Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón (Chorus)  
Quedate aqui,muy junto ami  Dejame verte despertar  Ven llevame hasta el cielo en tu mirar  Y deten el tiempo que se va  Abrazados en un beso  Que no muerde jamas  Quedate aqui,cerca de mi  Quiero ser barca de tu mar  Y dame de tu aliento y de tu paz  Que no se que voy hacer  Cuando el nuevo amanecer  Me reciba sin tu piel  Porque ya no estarás  Chorus: Como llora mi alma si tu te vas  Como se desangran mis dias  En la soledad  Como puedo arracanrte de mi vida  Si mi vida eres tu  Como le digo ami corazón  Que te deje de amar  Quedate aqui, abrazame  Que llega el frio del adios  Y no tendre mañana tu calor  Ven, y cubreme, otra vez  Con las alas del ayer  Que no se como podre  Soportar mi dolor  (Chorus) Como llora mi alma si tu te vas  Como se deshojan las horas  En mi habitación  Como duele duele el silencio sin tu risa  Sin tu dulce calor  Solo espero el momento en que vuelvas a mi  Que me muero de amor  Que me muero de amor  
Cuando apago por las noches la luz y ya estás dormida caminando y en silencio me acerco a ti sin ruidos, y te veo en la penumbra de un cuarto que respira dolor ya no es lo mismo. Hay sequía de sonrisas y amor todo ha cambiado ya no veo ese brillo en tus ojos que triste y te siento tan lejana que el viento ya ni trae tu voz,tu voz. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Apostamos nuestras ganas de amar y perdimos todo, y tiramos la toalla sin ocultar que no importa, el pasado se ha perdido en un cuento que acabó sin final sin final. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Donde se escondieron las caricias el silencio ha abierto mil heridas que no pueden sanar,como recuperar nuestro amor,nuestro amor. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Buscame….  
Ahora engañaras, a otro entre tus brazos  Igual que yo caera por un te amo  La trampa tenderas con el veneno  De tus dulces labios  Y lo imnotizaras con tus encantos  Y luego al borde del anzuelo  Lo dejas sin consuelo  Y sin explicación te vas  Pobre de él que te idolatra  Que muere por tu piel Pobre de él que le haces falta  Con todo le va a doler  Pobre de él no se imagina  Que aruinaras el resto de su vida  Que eres de alma y corazón tan fria  Que puede sospechar  Durmiendose en tu espalda  Que al fondo enrealidad  No sientes nada, que mientes  Que el daño te divierte  Que el beso de la muerte  És confiarme tanto amor  Pobre de el que como yo  Sufrira la gran traición  Que va a morirse  A diario por tu amor  Pobre de él, pobre de él  Como yo, pobre de él  
quien nego q un te quiero es para siempre, tal vez no aprendio a soñar. si vas quitandole la sal la vida pronto quema, date otra oportunidad. que no hay nada mejor q despertar sin preocuparme de si ya no estas saber que puedo regalarme todo lo que tu me das. ni quiero ni querre la soledad pero la siento en cuanto tu te vas y solo se que voy detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento x momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si quieres haz lo mismo q yo preguntare.... quien cambio mis problemas por la suerte de sentirme tu mitad no te imaginas cuanto yo te guardo dentro y te lo voy a demostrar, q no imagino vivir mas alla de unos milimetros de donde estas para q pueda dedicarme solo a lo q tu me das, en mi memoria yo te guardare como el cristal con el q pude ver y ahora se que ahi detras de ti detras de ti no hay nada mas... y se esta haciendo tarde esta llegando el frio y si no estas me siento por momentos tan vacio con lo q vale un sueño y la mitad del mio te tumbare en la arena y tu si kieres haz lo mismo....... No se por que me pierdes porque me rindo... y aún sigues pensando algunas veces que te olvido! y ahora que no te tengo y ahora que estoy vendido te siento aún mas cerca cuando yo hablo conmigo mismo! y cuando yo hablo...y cuando yo hablo!!! mi mismo.... mi mismo.... que estás haciendo ahi..? por que por que no vienes?? si se está haciendo tarde si está llegando el frio! solo te pido: vuelve!!! esque no ves que se hace tarde...? y tengo frio...(bis)  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
yo no tengo nada mas q lo normal quizas un cierto atractivo cuando me logran callar mi madre  dice q soy algo especial  mi padre q soy del todo del todo subnormal  pero cuando me duermo surge un reino de color de un tono azul donde nadie, donde nadie reina mas q yo el rey de mi castillo juega a ser como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos  el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo que mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos...  y echo a caminar.  yo no tengo nada nada de especial  ninguna historia q sirva para poderla contar  tengo un amigo q dice q soy lo mas, lo mas extraño q ha visto desde q dejo de fumar  pero cuando me duermo nadie sueña  mas q yo cielo y mar se abren xq nadie, xq nadie reina mas q yo.  el rey de mai castillo juega a se como un chiquillo  xq en su reino no existen ni balas ni cuchillos el rey lo entiende todo  el rey es grande es diferente  y lo q mas le gusta es encontrarse con su gente  y cuando me despierto ya soy de lo mas normal me pongo una camisa unos zapatos... y echo a caminar.  si hay algo q quisiera yo comprar seria un billete de ida para no volver jamas  de esa tierra de sueños tan ideal  talvez te escriba desde alli para ver q tal estas  quizas una mañana cuando vuelva a despertar un tono azul marino me recuerde... me recuerde q el rey de mi castillo.........  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Quise llamarte pero por poco provoco una hecatombe nuclear. aquella tarde en el centro comercial no me aceptaba los 5 duros y no lo pude soportar...no lo pude soportar ay ay ay ay Algo en mi vida tiene que cambiar no puede ser que tenga que esperar para decirte lo que te quiero yo me lo tengo que comprar...yo me lo tengo que comprar Que me lo compro,que me lo compro cariño yo solo quiero llamar poder hablarte con tranquilidad no te echaré de menos nunca más Que me lo compro,que me lo compro que lo importante es poder hablar tarifa plana o fija eso da igual,da igual mi vida yo solo quiero llamar. Ahora mi vida tiene sentido y mis palabras ya pueden volar no importa donde esté ni el que dirán él me acompaña hasta cuando duermo por si me tien que llamar...por si me tienes que llamar ay ay ay ay Enamorado de mi celular mi compañero fiel al que llorar con su pijama de terciopelo Dios mio que gracioso está...dios mio que gracioso está Estribillo. Y llamarte pa´decirte que te estoy queriendo que aqui no me quedo que me estoy muriendo llamo porque quiero y porque no me llamas porque eres mi vida y ya te tengo ganas te he echado de menos de más,te he echado de menos Cariño yo solo quiero llamar....  
A menudo se entretiene casi siempre llega tarde nunca para en ningún sitio y aparece en cualquier parte va llenando sus maletas con las cosas que le valen las que nunca nadie quiere las que son para encontrarte y le noto algo distinto ya no me parece el mismo... Y es que ese corazón se pierde y es que ese corazón se apaga y es que ese corazón se ha herido,está perdido porque nadie lo ha querido. Y te quiere más que a nada e imagina que lo sabes aunque ni siquiera existas y no sepas cuanto vales y se engaña con promesas con promesas para nadie yo sé bien por qué se pierde él se pierde por pensarte Estribillo.  
Quise decirte al oído Quise llorar por lo que fué Quise enhebrar nuestros hilos por última vez Y que la noche nos llevase a aquel ayer Y de mi sombra un suspiro Y de mi piel la soledad Y de mi mundo ahora hundido sólo una verdad Que no estás tu, y que no tengo nada más, nada más, nada más... Y se llenan tus palabras, y te cuesta comprender por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender. Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tu. Y es encontrar el vacío Y es descubrir Que la vida se te escapa mientras alguien como cruel enemigo escucha tu verdad para ignorarla y no creer en nada más, nada más... y ahora quién llama al olvido y ahora quién vuelve a contar estrellas que no brillarán si tú no cuentas conmigo si no quieres soñar vete en silencio ahora ya puedes olvidar, olvidar... Y se llenan tus palabras Y te cuesta comprender Por qué escucha cuando le hablas Pero no quiere entender Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste tú. Y vuelve cada madrugada Y vuelve cada amanecer El silencio en tu mirada tiene nombre de mujer Y se han deshecho vuestros lazos Y ese cielo tan azul Y han quedado sus pedazos Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nanaiananananaa..... Donde los pusiste, donde los pusiste tú... Donde los pusiste tú... Nananaiiinananna...  
Yo no sé muy bien de quien De quien diablos fue la idea De contar a todo el mundo Las mentiras que hoy nos llevan A caer en el más mísero destino A ser un número en las listas del inem Y ese "tal" seguro que Que estudió alguna carrera Sin motivos sin "porqués" Para no ser un cualquiera Tanto tienes, tanto vales es la enseñanza primera Y eso es lo que nos han vendido al por mayor... Que no que no que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Para ser gente de bien Ser "un alguien" importante Lo primero es estudiar Lo segundo es olvidarte De las cosas que tu corazón te mande Que aunque te hagan feliz no sirven pa´ comer Y si tienes suerte ya Ya veremos lo que pasa Quizás llegue a opositar Tal vez consiga una plaza Un buen puesto en oficinas del estado Y olvidaré las tonterías que soñé...que no, que no, que digo Que no es verdad que no haya tiempo Para cerrar los ojos y poder volar Por otros cielos Afortunadamente sè Que no es verdad que hayamos muerto Abandonados a la cruda realidad De no querernos Afortunadamente digo Y afortunadamente vivo... Ya ves la felicidad No se vende tan barata Como el odio o el rencor Y esas mentiras que matan Poco a poco y sin contar con uno mismo Dime que haría si nacieras otra vez...que no, que no, que digo.. Estribillo  
Tengo suerte, lo he logrado, he enseñado al corazón a no vengarse, a estar a un lado, a no esperar a un sí o a un no a no esperar a un sí o a un no Tú no sabes lo que me has dado, eso te lo digo yo lo que la luna al mar anclado, lo que la gloria al perdedor Ya no tengo tiempo en mi vida para esta a un lado o para ser recuerdo entre los dos y si para ser viento tu viento me viene despertando ahora sabes que esa es mi intención Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú Y ahora sabes demasiado y eso puede ser peor Pero no te vayas de mi lado, necesito oír tu voz Y las cosas no han cambiado, aunque el cielo hoy es de otro color Que tú delante,delante y yo temblando,este sueño es sólo de los dos Y al anochecer prefiero la luz ahora mi vida enciendes tú soy lo que seré, la cara y la cruz el mundo que sólo entiendes tú (x2) Que sólo entiendes tú, tú, tú...  
Fueron perdiendo la esperanza desconociéndose Y aunque ella imaginó que perdería siguió engañándose Ana tenemos que hablar, ya no podemos estar nadando en la misma corriente Háblame claro, lo sé, le dice mientras me ve Como el sueño esperado que de pronto ha arrancado y no vuelve a ser quien era, quién fue quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes que ya no volveré Y se le hace la mañana sólo recordándole Como los cuentos que no acaban como el invierno aquel Nada salió como pensaba sigue esperándole Acuérdate, cariño mío, todas las cosas que me dabas que sólo pillo los consejos y la ilusión con que me hablabas Por una vez yo seré quien diga cuándo y por qué aunque me cueste hasta pensarlo Jamás te quise perder, tú has sido mi alma y mi fe Si hubiese pensado en el momento adecuado ya no vuelvo a ser quien era, quien fue no quiero que despiertes, ya no volveré Ana no entiendes que ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Y ahora son dos gotas de agua En el mar perdiéndose Ana no entiendes, ya no volveré Ana no quiero que me esperes, ya no volveré Pero por qué no entiendes, no quiero que me esperes Ya no volveré.  
El firmamento cayó, en el centro del salón. Y al saber, que ya de largo nuestro amor se fue, gritamos más cada vez. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. Entras en la habitación, porque me has hecho venir. Siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz, que no que no respondo de mi. Sabes de sobra que así no podemos seguir. Algo me dice que no, que esto se pierde. ¿Y quién nos lo iba a decir?, se secó, nuestro jardín. Es normal, yo soy marea que viene y se va, y tú la orilla del mar. ¿Y aún preguntas quien perdona a quién?. No lo esperaba de ti, ¿cómo has podido decir, que ya no somos los mismos que no eres feliz?. A veces piensas que no, que no soy yo para ti, porque no sientes la estrella que hay dentro de ti. Nos bastaría un perdón, un renovarse o morir, Aunque ya empiezo a pensar que lo nuestro es sufrir. Algo me dice que no, que no, que esto se pierde... Somos Abel y Caín... No entiendo como la rabia enciende las palabras, palabras que no son nada pero llegan al alma. Y me arrepentiré... Y no quiero... Y te espero... Y he decidido no perder ya ni un solo segundo mas... Por favor di de una vez, que es lo que quieres de mí, no puede ser que las cosas se queden así. Como la triste canción, que yo escribí para ti, Como el maldito silencio que llega hasta mi. No te querrán como yo, como yo te quise a ti, y vivirás de un recuerdo que hiciste morir. Fuimos ninguno de dos, fuimos Abel y Caín, fuimos un cielo que llueve y se aleja de aquí. Entras en la habitación, porque me has hecho venir, siempre terminas sacando lo malo de mi. Ayer decías que no, y ahora me dices que si, soy tu problema y tú el mal que me hace sufrir. No me levantes la voz que no, que no respondo. Fuimos ninguno de dos... Y un cielo que llueve... Para no morir... (2x).  
Dime qué has pensado, nada más que en mí Dime que has llorado por no tenerme ahí Yo te diré qué siento, pero en la habitación Me aseguro y sé que no dirás que no Salí de tu casa con ganas de volar No me queda nada ni siquiera dignidad Soñaré despierto por ser tu ambición Soñaré en silencio, sé que no dirás que no que no, sé que no dirás que no Sé que no dirás que no Sé que no dirás que no, que no No sé por qué las despedidas duelen en el corazón lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz Desesperadamente incierto, este futuro es de los dos es de los dos, quiero verte alrededor, quiero verte alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no, que no Y cómo duelen las mentiras, cómo pierdo la ilusión lo que yo sé es que me gusta tanto oír tu voz No necesito nada más que ver que estás alrededor, alrededor Quiero verte alrededor Sé que no dirás que no (x8)  
Si me dices lo que ves Si te digo lo que pienso Haremos lunes con papel Y con canciones firmamentos Es como ver el mar de lejos Es como no poder volver Es como no pedirte nada Y pedirte todo a la vez Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno Ese al que nunca llega nadie, nadie, nadie... Pero que fundido por ti, y solo por ti... Es como lluvia que no llega Y es como no aguantar en pie Esa alma vieja y verdadera Es algo que siempre tendre Y sin saber porque... Sin saber porque El destino ha vuelto a perdonarme Hacer valido el intento Por volver a ser Solo en mi universo Letra en el papel Frio en este invierno Y tengo lo que hoy no ves Tengo lo que siento Y lo que sentire Como pasa el tiempo Y no me perdere Estare despierto Puedes encontrarme En mi pequeño invierno (x2) En mi pequeño invierno...  
Tu me vendras con historias siderales tu me vendras con esa extraña sensacion del que no entiende la mitad de sus verdades y sufre males de cabeza y corazon. Tu me vendras con preguntas racionales tu me vendras con la certera conviccion de que esta vida no ha querido tus finales que prefirio cambiar de prota y de guion. Y no de las mentiras,no de los desiertos no de los malos momentos  que ya no estan para ser nuestros no de amargos tragos ni tristes canciones y no de malas intenciones que llenan malos corazones que mi todo es nada y que tu nunca es siempre y llevo ya tiempo sin verte asi que ven que yo de buenos te hablaré y no de malos te hablaré asi que ven que yo de buenos te hablaré sabes?el sol no está ahí para cegarnos ni las tormentas para no poder volar ni tu futuro es como tu lo estás pintando es que no ves que en esta vida hay que soñar? Y me vendrás con respuestas que no valen más que para perder el tiempo y la ilusión y hacen que todo cueste más de lo que vale asi que ven que el precio te lo digo yo Esrtribillo. Y no de malos que complican,que mienten que no te explican,que no te entienden y que nunca tienen nada que contarte ni una sonrisa,ni un final con te quiero ni un te esperaré siempre,ni un seré sincero ni una sola palabra que no lleve mentira o que te llene de vida asi que.... ven que te hablaré..  
Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Olvidarte en mi habitación Pensar que el tiempo juega en mi favor Que no he perdido tanto en este adiós Pero así no seria yo No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses A que regreses junto a mí Podría no encontrar la explicación Pensar que yo no cometí el error Y vender caro mi perdón Y no mirar atrás para encontrar Las cosas que nos hicieron cambiar Pero así no seria yo... No lo seria porque, ya ves Aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós No puede decirte... adiós... Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... Podría no encontrar una razón Para dedicarte esta canción Pero así no seria yo... Ya ves, aun no es demasiado tarde Y no he nacido para estar aquí esperando a que regreses Vuelve, aunque ya no quieras, vuelve Tu no sabes cuanto te he estado pensando y mi canción No puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Pensando en mi canción, no puede decirte... adiós Adiós, adiós, adiós, adiós, adiós... No puede decirte... adiós... No puede decirte... adiós.  
He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer Donde estaban los consejos que apuntamos pa'que todo fuera bien Y ahora estamos camino de la frontera disfrutando a poquitos la vida entera Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez Y necesito una ayudita una palabra que me pueda convencer Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez Que dice que cruzamos camino de la frontera disfrutando a sorbitos la luna llena Como no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover aquí no para de llover Y si seguimos con el plan establecido Nos cansaremos al ratito de empezar Probablemente no encontremos el camino Pero nos sobrarán las ganas de volar nuestras ganas de volar Y que fácil es perderse de la mano madre mía agárrate Que el vacío de ese vaso no se llena si no vuelves tú a querer (Jerez) Y pasa cuando estamos camino de la frontera pobrecita cansada la vida queda Como no voy a cansarla si no paro y nunca dejo de correr Y si no paro de correr Improvisemos un guión definitivo Que no tengamos más remedio que olvidar Que acerque todas las estrellas al camino Para que nunca falten ganas de soñar Y suena bien, parece que nos hemos convencido Solo tenemos que perder velocidad Hace ya tiempo que no estamos divididos Algo sobraba cuando echamos a volar cuando echamos a volar Y sé que sé, que suena diferente En tu futuro en su pasado en mi presente Y hemos sobrevivido aunque no sé bien a que Y es que andábamos tan perdidos que no podíamos ver La alegría que se lleva el miedo Los buenos ratos el sol de enero Ver contigo cada amanecer Pensando dan bi dan bi dan Dan bi dan bi dan Cuenta hasta tres, empiezo yo primero Y así el efecto del disparo es más certero Ya no sigas tú quitándole la prisa, mirando como la tortuga te hipnotiza Y nadie se hará el camino sin suerte, que aquí lo malo en bueno se convierte Existe un sendero y te has convencido, así que empiézalo conmigo y echaremos a volar Y echaremos a volar Nadie se haré el camino sin suerte Que aquí la pena en pedacitos se convierte Te aguarda un mundo entero, titiritero No lo hagas esperar  
Nuevo abril estrena otro disfraz Hay un muerto encima del sofá Viernes 13 rojo, otra vez impar Nado entre la nada y su mitad Nado entre el concepto ser o estar Si soy lo que siento, siento que no estás, siento que no estás Y es que ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para no estar vivo Tengo el don de la oportunidad Tengo el temple y la capacidad De echarte de menos, cuando ya no estás Pierdo por momentos densidad Pierdo grados y efectividad Ahora ya lo entiendo aquí no hay vuelta atrás, ya no hay vuelta atrás Porque ya no hay lágrimas que valgan Ni misterios que cuidar Sólo la mísera certeza de que nada será igual Y abrí los ojos para ver Si aún estabas pero ya era tarde Y sólo queda una pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé, No muero en el intento, pero salgo herido Y lo bastante como para Abrir los ojos y entender Que ahí no estabas porque ya era tarde Y sólo queda esta pared y algunos siglos para despertarme Y si lo pienso ya lo sé Que muero en el intento Y que todo es merecido y ya es bastante en serio No lo puedo evitar Pensar que todo, todo va a terminar Y si miro atrás no encuentro aún motivos Quién quiere abrir los ojos para ver Que ya no queda nada que entender Entre tú y yo  
Ya ves Yo enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Pero siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si no lo cierras tú Aquí piloto llamando a tierra Pido pista para aterrizar Que mi nave se ha vuelto a romper Pierde vida Y empieza a caer Caer Cayendo Y dices que no puedes hacer nada Que yo fui quien quiso despegar Eso es cierto Pero hay que arriesgar Porque este vuelo nos puede matar Matar, y yo ya estoy cansando de volar Si ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú Si tu no lo cierras no se cansa De decir que no se llenará Con las cosas que pueda traer Y de piedra, tijera o papel, papel Para que todo vuelva a suceder Ya ves Que enciendo la puerta Tu me cierras la luz Los dos le damos mil vueltas Y siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir llenando un baúl Que ni siquiera ya cierra Si no lo cierras tú, si no lo cierras tú Si ves Que enciendo la puerta No me cierres la luz No quiero darle mas vueltas Porque siempre sale cruz Gritar Perder la cabeza Ir cerrando el baúl Que mi canción no se llena Si no la llenas tú, si no la llenas tú  
Con trocitos, de lo verde del jardín, hace enteras las mitades, y las pega para mi... En montones de esperanza, en pedacitos de canción, si los coges me compones, eso es lo que creo yo... Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te persigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Con trocitos, de las cosas que le dí. Hizo pequeños los mares, y los alejó de mi. Y aunque nunca fueron grandes, aunque jamás los entendí. Hoy los siento tan extraños, que si me acuerdo, solo puedo sonreír. Y con tanto y con tan poco, se hizo grande la ilusión, se acercaron las distancias, dejamos clara la intención... De ser todo, lo que somos, el dos en uno, y uno en dos... Y es que tiene un corazón que no le cabe, que se muere si le faltas. Solo entiende lo que dices, si lo dices sin palabras. Por eso siempre te consigue, sin pedirlo te lo pide, hasta se puede oir su voz, haciendo tiempo en tus sentidos, reinventando los motivos. Y no se decir, y no se decir... Algo que suene con sentido, Te pregunto y tú no has sido, Y adivino tu intención. Y se que todo esto ha pasado, porque estabas a mi lado. Y me has traído esta... me has traído esta canción. Y yo te lo cuento y tu no me crees, cierra los ojos, dime que ves. Ya irás saliendo de donde estés, vete un ratito, vuelve despues.  
Porque a veces se cruzan dos ríos, en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido...toda una vida sin verte Pide cena para dos Fui a donde se envían los desvíos, decidido a probar suerte Porque cuando se juntan dos ríos se hace fuerte la corriente Te vas hasta luego y yo... Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasa por Torre La de que en el salón había velas para ver Kantamela del ira, kantamelade tal vez Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer yendo hacia tu habitación Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Kantamelade que el camino pasó por Londres Kanta la del pescador Galileo Galilei Kanta la de las minas duermo viendo la nieve Kantamelade pasión, que estuve bailando ayer debajo del edredón Vivo y por eso me tumbo en las piedras mirándote hasta el mediodía Si me acompañas no tengo, por eso ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño Vivo y por eso tumbada en la hierva mirándome hasta el mediodía No tengas si estoy contigo ni hambre ni frío, ni miedo ni sueño...ni miedo ni sueño Porque a veces se juntan dos ríos en las noches de diciembre Porque no sé de donde has salido, toda una vida sin verte Kantala que sigan los desvíos, kantala que traiga suerte Ven que cuando se juntan dos ríos, se hace fuerte la corriente  
Una línea, una raya en un papel En un lado están las cosa que van bien Y en el otro, lo que sale del revés Y lo miro y no puedo comprender Como el lado malo no para de crecer Y es que va a ser será..que al final no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Mi problema es que siempre espero el tren Pero cuando pasa ya no lo quiero coger y ni me lleva ni me deja de traer Y la espera RAYA la máxima idiotez Las ventajas tienden a desaparecer Y nunca gano pero no dejo de perder...así que...si que...no estoy tan bien... no estoy tan bien... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más pura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... El mosquito de la cáscara de nuez Ya no viaja solo, las penas van con él Pero sabe el doble y aún tiene que llover Y la raya que no para de crecer Es la del principio, la última a la vez Y la dejas o te dejas convencer... Y son el mismo destino son la misma verdad Los dos lados del camino, donde me llevarán Al más penoso infinito a la más dura verdad Tú y yo no somos distintos, pero eso qué más da... Son son, el mismo destino, son la misma verdad Los dos lados del camino donde te llevarán Al más penoso infinito a la más dura ¿verdad? Tú y yo no somos distintos Esa es la realidad...esa es la realidad Si ha de ser será, lo dije a la primera Aquí te queda escrito y tú lo escuchas cuando quieras Aunque siendo así, lo mejor es no saber ¿no? ¿o qué? Si Así que intenta estar, buscando primaveras en un rinconcito a donde no llegue cualquiera y allí espérame que yo ya llegaré...ya llegaré Esa es la realidad, ella no entiende de amigos...esa es la realidad...¿no? ¿o qué?  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Mal sueño será que fue, inventado todo con palabras. Si no hay fe, ni primera vez, tardarás en levantar a tu alma. Y el cielo se pregunta si tal vez, tal vez, llegarás a despejar la duda. Y yo me sigo preguntando si tal vez, tal vez, algún día tu querrás mi ayuda. Y tus recuerdos van sonando a despedida, van batiendo tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Mal trago para beber, besos que te ahogan las entrañas, ya no hay fe, ni primera vez, tus deseos notarán su falta. Y alguien te pregunta si tal vez, tal vez, tu mirada esconda la locura. Y tu te sigues preguntando si quizás tal vez, acabará algún día esta tortura. Y tus silencios van tocando a despedida, sepultando tu escenario. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Y es que después de todos estos años, y después de tanto tanto daño, y después de haber perdido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida. Porque esas lágrimas son páginas en blanco, escribe ahora que tienes tanto. Porque después de todos estos años, y de tanta tanta vida, rotan tantos desengaños... Y en montones de mentiras ambientando tu diario, quien te escuche lo diría, quisiste todo, perdiste tanto... perdiste tanto... Y después de haber vendido tu sonrisa, enbargar todo tu encanto en malas cosas, en mala vida.  
Todo esta perfecto, no nos falta nada, ni siquiera luz, ni siquiera tiempo, ni siempres, ni mañanas. Vamos ganando batallas perdidas, con solo un sueño dos manos cojidas Y nisiquiera se porque me hiere aunque no estes los ojos nunca engañan, no lo puedes esconder. No se escucha ni se ve, viene en silencio tus manos son la calma, que me abrigará al caer Todo esta perfecto, que no nos falta nada ni siquiera azul, ni siquiera viento, ni siempres ni mañanas. Vamos cediendo terreno al olvido, haciendo inmensos pequeños vacíos. Y ni siquiera sabrás porque, te llega sin querer, tus ojos nunca engañan nada pueden esconder. No se escucha ni se ve viene en silencio mis manos son la calma que te abrigará al caer y te dejas perder... te lleva donde estés... estrellas en el agua nada pueden esconder y me sentirás volver lo haré en silencio, mis manos en tu espalda mientras duermas dormiré El último verso elegido... yo quiero estar siempre contigo.  
Éramos distintos, imposibles, y en futuro menos claro. Entender bien lo que dices, me hace sentirme tan raro. Empieza todo a hacerse triste,a quedar del otro lado. Tu también lo prometiste. Fuimos dos equivocados, equivocados. Y ahora este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse... Ya lo llevo sintiendo, me quedo sin aire, el cielo ha caído, se muere, se parte... Solo es un infierno sostenido. Solo es un esfuerzo relativo. Yo no pido casi nada, que se pierdan mis sentidos y se nuble tu mirada. Pero el miedo nos consigue. Se hace grande en estas manos. Mal recuerdo nos persigue. Fuimos dos equivocados, equivocados. Me voy, me voy Porque este sitio esta lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire, La estrella ha caído, se muere, se parte. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. Porque este sitio está lleno, de noches sin arte, de abrazos vacíos, de hielo en los ojos, de mundos a parte, de cielos caídos. Ya lo llevo sintiendo me quedo sin aire. Solo es un infierno sostenido, por el miedo a equivocarnos. No quiero escucharte. No insistas prefiero esta vez encontrarte inundando mis ojos esperando a que pase a que caigamos otra vez. Y solo digo que, nunca quise hacerte daño. Pero todo se nos fue, y aunque ahora somos como extraños, yo jamás te olvidaré. De noches sin arte, de abrazos vacíos, de mundos aparte, de hielo en los ojos, de miedo a encontrarse, de huecos, de rotos, de ganas de odiarse. Y solo digo que nunca quise hacerte daño, Solo es un infierno sostenido, Por el miedo a equivocarnos. El miedo a equivocarnos.  
Yo nado en mares pequeños Y que todo salga bien Que si son grandes me pierdo Y luego nunca se volver Veras, a mi ya no me van las pelis de miedo Los ojos tristes, las miradas Que van a parar al suelo No vuelo en círculos cerrados Que no, que luego siempre se repiten Mejor en mares pequeños Donde el frio no te vea Donde ya no llega el sueño Y prometí portarme bien Veras a mi lo que me va es contarte primero Que yo soy todo lo que piden Las princesas que yo quiero Si llueven pájaros mojados Tu y yo no iremos nunca donde dicen Por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva Porque de mucho más grandes hemos salido Ven, cuando lleguen nos habremos ido Donde las cosas que pasan se ahogan con un buen café Veras a mi lo que me va es tumbarte en el suelo Para decir con la mirada lo que con mi voz no puedo Ya no seremos nunca extraños Ya no seré quien siempre te lo dice Y hare que el frio nunca encuentre tus abrazos y no llegue mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Y dice cosas que siempre suenan a triste Tananana tanana Nunca llegue en el momento equivocado Porque siempre caí abriendo círculos cerrados Veras a mi lo que me va es colgarme en tu vuelo Para pedirte desde ahí que sigas Que sigas siendo lo que quiero Y por si acaso no recuerdas mis abrazos Yo te dejo mi canción Guarda ese miedo que lo vela todo y solo se queda Solo se queda Diciendo cosas que siempre suenan a triste Cosas que suenan a olvidar Todo ese ruido que el maldito invierno Nunca se lleva, nunca se lleva Luego nunca se volver Y sigo y siguen, y siguen Diciendo cosas que siempre suenan a triste Que suenan a olvidar  
Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente Demasiado desafío Yo no puedo ser tan fuerte Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir Porque nada es importante Cuando hacemos los recuerdos Por las calles de Madrid (bis) Demasiado inmerecido Un silencio como este Objetivo conseguido No pudo faltar más suerte Todo el mundo anclado ha sido Todo un mar para perderte Todo el tiempo que se ha ido Todo el tiempo estando ausente Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Como un salto en el vacio De quien no teme a la muerte Otra noche en el hastío De no poder entenderte Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí Tu mirada me hace grande Y q estemos los 2 solos dando tumbos x Madrid Sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid Necesito verte aquí Y sin nada q decir Porque nada es importante cuando hacemos Los recuerdos x las calles d Madrid, Por las calles de Madrid  
Cinco minutos pa´amanecer y sigo escondido Entre las dudas y las mitades que me han elegido Para que pueda seguir volando entre mis recuerdos Volar sin alas, volar sin aire, volar...muriendo Volar sin alas, volar sin aire y seguir sintiendo Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, que poco cuesta seguir mintiendo Qué ironía...tú no lo das, y nadie te lo quita a veces menos es más y sabes bien... Que a ti ya no te queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver a ver la tierra bajo tus raíces Tu no necesitas echar de menos tanto y vuelta a empezar, dos, tres dime y ¿ahora qué? Sigues viviendo con los milímetros que te quedan Andando sólo sobre unos pies... que ya no te llevan No sigas viendo sólo el final de las calles viejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas Que los principios suelen estar donde tú los dejas... Una y otra vez que siempre vuelve a suceder, lo que daría por entenderlo qué ironía...si no lo das y quien diablos te lo quitan y tienes menos de más lo que no entiendes es... Que ya no queda nada, nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges y no necesitas echar de menos de menos tanto y sólo esperar ¿por qué? ¿No lo entiendes? Piensa y luego me dices si no sientes nada Nada que perder, hace tiempo que dices...tienes que volver Si no lo ves, la historia se repite y no lo necesitas, Que nada vale tanto y queda olvidar, lo sé...que lo sientes Dirán, diré, dirás que no y suerte... que no y suerte... Con la cabeza entre los pies, a la fortuna pocas noches le quedan Ya lo debes de saber, y que la luna salga por donde quiera Pero sin correr, que no haya prisa, te convenceré con millones de sonrisas Para que te despiertes de una vez y te des cuenta que no hay nada que perder Hace tiempo que dices, tienes que volver que no hay más que lo que tú eliges... Y no necesitas echar de menos tanto y solo esperar dos, tres y qué sientes Dirán, diré, dirás que no tienes...haces tiempo que dices Tienes que volver, si no lo ves perdona pero creo que me necesitas... Solo para inventarte cuando no estás ya ves, como siempre, dejarás que te cuenten Dime cuando podría ser...  
Si regalaran vidas nuevas por olvidarte, tú durarías lo que un hielo en el mar. Probablamente te cansaras de preguntar, porque no hay nadie que te quiera escuchar. En todo caso, me parece que esta demás, no decir nada, cuando quieres gritar. Porque las cosas no se acaban sin un final, la puerta se abre solo tienes que entrar. Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Estribillo: Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un tiempo en el que todo es de otro color y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y todo pasa tan despacio, que parece que la tierra se ha parado en un lugar lejos de todo lo que puedas pensar, en el que nada es necesario si tú no estas, así que intenta imaginar lo demás. Porque apesar de todo somos casualidad, y todo vale lo que puedas pagar y tu película se acaba sin un final la línea es cara no la quieres cruzar Cada milímetro parece una prisión, ninguna lágrima es verdad, lo dice aquella vieja canción. Porque esta noche, se que va y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada nada es mejor y no amanecerá hasta que ilumines la función. Y alguien te espera y tu no estas, que cosa tan ridícula son cuentos de leyenda y ciencia ficción y nada cambiará hasta que no ilumines la función. Y todo pasa tan despacio... Solo dime porque sigues queriendo huir, porque sigues buscando donde no esta, porque llega el invierno, y piensas que nada es igual. Parece todo tan irreal, cuando las cosas suceden, tu ya no estás. El equilibrio no duerme cerca, quizás no vendrá. Porque no hay nadie que merezca esa prisión, y si esa lágrima es verdad olvida aquella vieja canción. Porque la vida se que va, y se lleva tus partículas a un mundo en el que nada, nada es mejor, y no amancerá hasta que no ilumines la función. Y yo te espero y tu no estás no entiendo la película, tu historia es solo miedo y ciencia ficción y no amancerá hasta que no ilumines la función. Tan cerca que no estas... como puedo encontrarte... no te oigo gritar que todo va a cambiar, el tiempo que ilumines la función. No hay tú, no hay yo, no hay nada que pare, que pueda parar esa película que pasa cuando pienso mientras sigues queriendo huir, mientras sigas buscando donde no estás, mientras llega el invierno y piensas, que nada es igual.  
Esta noche crecerá como hiedra trepadora La semilla de la rosa,la flor de guaguasi. Esta noche crecera encaramada al cielo, Subiremos en sus hojas como alfombras voladoras Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Esta noche sonaran los tambores de fiesta, El latido enloquecido del alma de la ciudad, Esta noche nuestras voces remontaran el viento, Contaremos las estrellas para auyentar las penas. Quiero que nos subamos al cielo, Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, yo quiero subir y poder bajar. Yo quiero que nos subamos al cielo. Quiero ver desde el aire, la tierra y el mar, Yo no quiero morirme, Yo quiero subir y poder bajar. Y esta noche crecera la semilla de luna, Y dara de frutos otras estrellas, Y subiremos a recogerlas. Yo quiero que nos subamos al cielo, Yo solo quiero que nos subamos al cielo, al cielo...  
Me decías cabecita loca Por seguir mis sueños Por romper las olas Me defendía con mis alas rotas Contra la corriente vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Me decías cabecita loca Por soñar despierta Por querer que no amanezca nunca Tú me decías cabeza loca Siempre es igual Siempre mi ángel de la guarda Sobrevolando mis horas bajas Eras la música del alba La lluvia cuando estalla. Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel que dentro te lleva. Sálvame, vuela, vuela mariposa Eras mi ángel de la guarda Eras el eco de una voz lejana Eras la música del alba La lluvia cuando estalla Sálvame, no me dejes caer En la tristeza de las noches en vela Salvame y yo siempre seré Tu amiga más fiel Seré la nieve al caer sobre el mar sobre la tierra Cuando el fuego te quema Sálvame, sálvame.  
Si volviera a nacer, si empezara de nuevo Volvería a buscarte en mi nave del tiempo Es el destino quien nos lleva y nos guia Nos separa y nos une a traves de la vida Nos dijimos adiós y pasaron los años Volvimos a vernos una noche de sábado Otro país, otra ciudad, otra vida Pero la misma mirada felina A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Ojillos de água marina Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? Como un pajaro de fuego que se muere en tus manos Un trozo de hielo desecho en los labios La radio sigue sonando, la guerra ha acabado Pero las hogueras no se han apagado aun Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar? A veces te mataria Y otras en cambio te quiero comer Me estás quitando la vida Como hablar? Si cada parte de mi mente es tuya Y si no encuentro la palabra exacta, como hablar? Como decirte que me has ganado poquito a poco? Tu que llegaste por casualidad, como hablar?  
Los aviones no pueden volar, Pero ellos no lo saben, no lo saben. Se balancean en la aurora boreal O se deslizan encima de las nubes. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices aunque no lo creas. Quiero verte bailar, oh chico, chica Quiero verte volar. Quiero verte reir y nunca llorar. Los aviones son barcos en el mar, Que se perdieron en el horizonte, Se olvidaron de como regresar, Son lagrimas de nieve. No hay nada imposible si tu lo deseas, Podemos ser felices Aunque tu no lo creas. Quiero verte bailar oh chico, chica Quiero verte volar, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar Pintando un arcoiris de libertad, Quiero verte reir y nunca llorar. Quiero verte bailar,...  
Son las seis y aqui estoy en esta playa Buen lugar para pensar, marea baja Todos duermen, menos yo, todo está en calma Y te escribo una canción de madrugada Sin guitarra y sin nadie que escucharla en la arena Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Son las seis o tal vez se ha parado mi reloj Y las olas se llevaron mis palabras Y las huellas que he dejado con la palma de mi mano Y ahora solamente queda lo que suena en mi cabeza Y la espuma que se aleja Eso queda Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo Aún queda el recuerdo partido por el viento Queda el silencio Y digo, aún queda el silencio Queda el recuerdo, aún Aún queda el recuerdo Queda el momento Queda, aún lo siento Aún queda el silencio Como una lagrima negra En la arena partida cayo Queda el silencio, queda el recuerdo Aún queda un momento  
Solo he visto una pequeña parte del mundo, Rumbo donde nadie sabe. Dame el corazon mas puro, como hacias antes, Como antes de marcharme. Si me pides un deseo, detener el tiempo, Para aclarar mi pensamiento, Para renacer de nuevo, una flor en el invierno, Si pides un deseo. Estoy aqui, cruzando este mar. Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui, mi estrella fugaz. ¿donde andaras? ¿por donde andaras? ¿por donde andaras? Si me pides un deseo Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad, Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras? Para renacer de nuevo, para detener el tiempo Tengo que encontrarte por el cielo. Si me pides un deseo, Dame por patria el mundo entero, Si pides un deseo. Estoy aqui cruzando este mar, Buscandote en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. Estoy aqui cruzando este mar, Buscando te en esta eternidad. Estoy aqui mi estrella fugaz. ¿donde andaras  
Dices que tengo el cenizo y me persiguen las tormentas, pero no tengo la culpa de no ver problemas venir. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas, pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo. Toda la tarde lloviendo la ciudad colapsada, baila la danza de la lluvia conmigo. Dices que tengo la cabeza como un saco de centellas. Pero te gustan mis pies mojados. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Botas de terciopelo, botas de terciopelo. Y mientras estas palabras acababa de escribirte, cayo la ultima lluvia del verano. Y asi quedo comprobado lo que trato de decirte. Tengo el poder de atraer los rayos. Botas, botas de terciopelo, nubes de caramelo, cubren el sol de agosto. Y te estpero con los ojos abiertos, para decir te quiero. Lo que crecio en agosto se marchara en invierno. Botas, botas de tercipopelo...  
Brilla la luz del dia, porque voy a regresar a esa ciudad del norte donde yo empece a jugar, los que me hablaron del fin del mundo ya quedan atras, las sombras se desvanecen porque voy a regresar. Y quiero que tengas dulces sueños, porque al despertar estara la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana. Y no importa si el destino, se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera, la suerte a nuestro lado. Vuela la medianoche entre copas de champan, mañana sera otro dia, ay, mañana ya se vera, y nada de lo que digan rompera nuestra amistad, poque esta la suerte a nuestro lado. Volveremos a vivir como hijos del azar, cuando el sol nos saludaba cada mañana, y no importa si el destino se haya escrito en nuestras manos, volvera la suerte a nuestro lado. Volvera la suerte a nuestro lado. Volveremos...  
No es otra nueva historia Ni una canción de navidad Es la pequeña cosa Que hace cambiar la vida en un momento Se vieron frente a frente En medio de una calle del centro Fue una mirada intensa Era un regalo Era un flechazo El dia de año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No es un cuento de hadas Porque nadie sabe como acaba Se tienen el uno al otro Solos en un solo corazón Hoy ha pasado un año Celebran su aniversario Hoy vuelven a empezar Comienza un año nuevo Confundido como un niño Ha encontrado un amigo Caen estrellas para celebrar El dia de año nuevo No volvera la soledad Porque ha encontrado un amigo de verdad Caen estrellas Todo vuelve a brillar El dia de año nuevo  
Ésta es la historia Es la verdadera historia Del mundo al reves Hierba roja, verdes amapolas Flores de alambre flotando en el estanque No me dejan ver lo que ocurre fuera de él Hay un pez persiguiendo a un pescador Si él no pica el anzuelo lo haré yo Ésta es la historia del mundo al reves Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega Ésta es la historia, la disparatada historia Del mundo al revés Hierba roja, verdes amapolas Si la tierra viaja errante como un iceber gigante ¿Que importancia tiene ir detrás o ir delante? Hay un gato huyendo de un raton ¿Quien pondra el cascabel al roedor? Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Y nunca llega, mi corazon, mi corazon Hoy la cola mordio a la pescadilla Las verdades parecen ser mentiras Cada año que pasa soy mas cria Llegaré a ser recién nacida Ésta es la historia del mundo al revés Mi corazon es un coche de carreras Pero nunca, nunca llega En este circuito, el surco de un disco La cara a, la cara b, es la misma cantinela Pero nunca, nunca llegará Mi corazon, mi corazon  
A los quince supe toda la verdad Que yo nací para volar A los dieciocho éramos extraños Dos pibes locos de par en par Luego fue la fiebre de los veinte años Romper con todo Me balanceaba sobre los tejados Nunca fui la dulce niña de tus ojos Ni la mejor barca del mar Nunca de nadie, dueña de todo De lo imposible de lo irreal La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño La melancolía es un licor bien caro Y no te has dado cuenta ya te ha emborrachado Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo Siento que te extraño Se van las últimas luces y acaba la función Se van y tú estás ausente Se van por siempre pero a pesar de todo sigo aquí Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño Siento que te extraño  
La espuma del mar, Un grano de sal o de arena. Una hebra de pelo, Una mano sin dueño, Un instante de miedo, Una nota perdida, Una palabra vacia en un poema, Una luz de mañana Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un copo de nieve, Una lluvia que llueve, Un pensamiento, Un abismo entreabierto, Una palabra callada, Un lo siento, Un paso sin huella, Soy un camino que no tiene destino, Una estrella apagada Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie. Un soplo de vida, Una verdad que es mentira, Un sol de invierno, Una hora en tu noche, Un silencio de adioses, Un sin quererlo, Un segundo en tu sueño, Soy un peldaño subiendo tu escalera, Una gota sin agua, Asi de pequeña soy yo, Nada de nada. Nada de ti, nada de mi, Una brisa sin aire soy yo, Nada de nadie.  
El final Es un beso escondido detras de un sombrero. Al final Llega la despedida pero sigue la vida. Ven, no tengas miedo a bailar Este es mi vals del final. Ven, no seas timido y ven, Ven a bailar este vals. Ven a bailar este vals. Este es mi vals del final.  
Estrella de mar, Beber de tu boca es como andar Encima de un mar de luz y silencio Estrella de mar, Mirarte a los ojos es nadar, Nadar en un mar más frío que el hielo El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos Estrella de mar, Dormir en tus brazos es viajar A un mundo irreal perdido en el tiempo Estrella de mar, Sentir el contacto de tu piel Es amanecer en un mar abierto El mar junto al cual yo fui a nacer, Mi estrella fugaz, En un día gris del mes de febrero Tú y yo nos abrazamos  
Cuando el mundo entero estalle, Será demasiado tarde Para reencontrarnos con las leyes naturales Si hemos roto con los bosques, Si hemos roto con los mares, Con los peces, con el viento que nos hizo libres Como niños chicos en la oscuridad, Así estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas, Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz ¿qué diría de este mundo Un viajero del futuro, De un planeta más allá de las estrellas? Si hemos roto con los bosques, Roto nuestras propias voces Y aunque nadie escuche, aún se oyen Con nosotros mismos, con la eternidad, Porque estamos todos bajo el mismo vendaval Mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Cuando el mundo entero estalle, Sea demasiado tarde, Ya no queden rosas para nadie Yo estaré contigo rosa de la paz Como niños chicos Cuando acabe el vendaval mi rosa de la paz, Vieja rosa con heridas Siento cuando me acaricias frío Y no sé dónde estás, Mi rosa de la paz, Mira que te siento lejos, Yo te busco y no te encuentro ahora Mi rosa de la paz Mi rosa de la paz  
Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá La vida en la pequeña aldea Trabajando por la tierra le empezaba a marchitar Y se ha marchado sin maletas Y con la cabeza llena de historias que inventar Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no tiene maldad Y sus amigos creen que pronto volverá Le han enseñado a ser valiente, A querer bien a su gente, A saber cuándo escuchar Ahora ella toma la palabra, Ahora se marcha de casa, Quiere ver el mundo, hacerlo suyo Uh, no sabe a dónde va Y de momento lo ha dejado todo atrás Sabe muy bien lo que se siente Cuando nadie te comprende Y estás fuera de lugar Porque su mundo es diferente Y parece siempre ausente, Sólo un bicho raro con pocos años Le acompañan las canciones, Las antiguas grabaciones Que guardaba en el desván El tocadiscos de su hermana Con la aguja mal templada Todavía suena mientras ella se aleja Uh, no sabe a dónde va Pero sí sabe que algún día llegará Uh, no sabe a dónde va Pero no va olvidar de dónde viene, Porque es todo lo que tiene Mientras ella aprende a caminar  
Nos conocimos aquí Tú me lanzaste hacia el centro de tu diana De intenciones disfrazadas Y ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Fué como un beso de amor La mordedura en el cuello me quemaba La condena comenzaba Por los siglos de los siglos De la noche a la mañana Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Nadie lo supo jamás Pero inyectaste el veneno del que ama Y me hiciste tu esclava Ahora va vagando mi alma De la noche a la mañana Todos los besos que doy Llevan tu nombre y tu marca Que de flor en flor pasa Malherida, enamorada Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Y mis amigos preguntan Pero niña, ¿qué te pasa? Y no descanso de noche Vuelvo a casa de mañana Voy ahogando mi pena De la noche a la mañana De la noche a la mañana  
Una mañana de delirio salvaje desperté Con la fiebre del ave migratoria Noté mi frente arder Dejé mi casa, dejé una vida amable He visto cosas que no he contado a nadie He visto el amor más grande, el que te dá una madre Y vi el dolor más fuerte, la cara de la muerte El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Y podrás verlo en mis ojos He saltado de la roca más alta hacia el mar Y desnuda entré en el água Me he vuelto a bautizar Las cosas buenas que he ido recordando Mis canciones, yo te las regalo El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos Yo nací en una tierra quemada Fui una niña de triste mirada No tengas miedo, sé que resulta extraño Estamos viendo con los ojos cerrados El centro de mis ojos Es el centro de un terremoto Lo haremos poco a poco Aúnque el mundo se ha vuelto loco Tú podrás verlo en mis ojos  
Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Yo te observo mientras duermes, Respirando dulcemente, En la calma de esta habitación Todo lo que siento, Llueve desde dentro, Aguacero de electricidad Y al besarte en la mejilla Yo creí que me moría, Se rompía este pobre corazón Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño Y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos de esta habitación Fuera sopla el viento, Fuera está lloviendo, Un aullido aterrador Pero un susurro nos envuelve, Nos abraza lentamente, Como un mantra conocido por los dos No son fantasmas Es mi espíritu el que habla Entra en tu sueño y te grita desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no El fin del mundo, la tormenta, el dolor, Quedan muy lejos De esta habitación Quiero besarte, Tengo miedo a despertarte Entro en tu sueño y te grito desde lejos Que te quiero En sólo un segundo He comprendido lo que importa y lo que no Los desengaños y los malos presagios, Las envidias, las intrigas Que complican nuestras vidas, Quedan, quedan muy lejos de esta pompa de jabón, Nuestra burbuja de amor Sube por el cielo, más allá del universo Sube y estalla en tu sueño  
Sin ti no soy nada Una gota de lluvia mojando mi cara Mi mundo es pequeño Y mi corazón pedacitos de hielo Solía pensar que el amor no es real Una ilusión que siempre se acaba Y ahora sin ti no soy nada Sin ti niña mala Sin ti niña triste Que abraza su almohada Tirada en la cama Mirando la tele y no viendo nada Amar por amar y romper a llorar En lo más cierto y profundo del alma Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Me siento tan rara Las noches de juerga se vuelven amargas Me río sin ganas Con una sonrisa pintada en la cara Soy sólo un actor que olvidó su guión Al fin y al cabo son sólo palabras Que no dicen nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por ver tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Los días que pasan Las luces del alba Mi alma, mi cuerpo, mi voz No sirven de nada Qué no daría yo por tener tu mirada Por ser como siempre los dos Mientras todo cambia Porque yo sin ti no soy nada Sin ti no soy nada Sin ti no soy nada  
Como nicolas cage en "leaving las vegas" Veo caer la nieve en la hierba Un robinson en una isla desierta Como nicolas cage en "leaving las vegas" Soy el invierno contra tu primavera Un dorian gray sin pasado ni patria ni bandera Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Como nicolas cage en "leaving las vegas" No tengo planes más allá de esta cena Es un misterio hacia donde la noche nos lleva Como nicolas cage en leaving las vegas Vamos, mi niño, a perder la cabeza Como si fuera nuestro último día en la tierra Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será que suena marquee moon Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos Será tu voz, será el licor Serán las luces de esta habitación Será el poder de una canción Pero esta noche moriría por vos Será el champagne, será el color de tus ojos verdes De ciencia ficción La última cena para los dos Pero esta noche moriría por vos  
Porque este mundo no lo entiendo, Porque hay verano y hay invierno, Hay alegría y dolor, Hay una cara y su cruz Nos conocimos en enero Y me olvidaste en febrero Y ahora que es quince de abril Dices que me echas de menos Y yo me quiero reír Qué le voy a hacer si el pasado nunca vuelve Toda la noche en la calle Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar No sé si quiero que me quieran O si me vale que me entiendan No sé que pinto yo aquí Dijo un torito en la arena Si sólo quiero vivir Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Éste es el mundo de los dos Sin sentido pero tuyo y mío Éste es el mundo de los dos Qué le voy a hacer si mañana nadie sabe Qué voy a hacer si el futuro está en el aire Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, hoy Toda la noche en la calle, Toda la noche en la calle, Cuando llegue el nuevo día Dormiremos a la orilla del mar Porque este mundo no lo entiendo  
Amaral- Te Necesito  Oh, cómo quieres que me aclare  si aún soy demasiado joven  para entender lo que siento  pero no para jurarle al mismísimo ángel negro  que si rompe la distancia que ahora mismo nos separa  volveré para adorarle, le daría hasta mi alma  si trajera tu presencia a esta noche que no acaba  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  Oh, como quieres que te olvide  si tu nombre está en el aire  y sopla entre mis recuerdos  si ya sé que no eres libre,  si ya sé que yo no debo  Retenerte en mi memoria  así es como yo contemplo  mi tormenta de tormento,  así es como yo te quiero  Te necesito como a la luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a la luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón  Oh, cómo quieres que me aclare  oh, amor, cómo quieres que te olvide  Te necesito como a luz del sol  en este invierno frío  pa' darme tu calor  te necesito como a luz del sol  tus ojos el abismo  donde muere mi razón. Oh, te necesito te necesito te necesito te necesito.  
Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Si tú eres mi amigo Que más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Que más da ser negra o blanca Chiqui chiqui chiquibum chiquibum Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos Yo soy la bala perdida Esta noche me voy a bailar Yo soy una viva la vida Pero siempre digo la verdad Que la cosas que yo quiero No se compran con dinero Por la tierra, por el cielo Busco un sentimiento nuevo Busco un sentimiento Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos no más hiroshima, Mon amour, estoy perdida Bye,bye, sayonara Que más da a donde vayas Si tú eres mi amigo Qué más da ser chica o chico Si tú eres mi hermana Qué más da ser negra o blanca Qué será de mi amor Qué será de los dos De los sueños de un mundo mejor Qué será de mi amor De los sueños de los dos  
Nadie puede guardar toda el agua del mar En un vaso de cristal ¿cuántas gotas tienes que dejar caer Hasta ver la marea crecer? ¿cuántas veces te ha hecho sonreír? Esta no es manera de vivir ¿cuántas lágrimas puedes guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo ¿cuántos golpes dan las olas A lo largo del día en las rocas? ¿cuántos peces tienes que pescar Para hacer un desierto del fondo del mar? ¿cuántas veces te ha hecho callar? ¿cuánto tiempo crees que aguantarás? ¿cuántas lágrimas vas a guardar En tu vaso de cristal? Si tienes miedo, si estás sufriendo Tienes que gritar y salir, salir corriendo  
Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir Ya se van los invitados tú y yo nos miramos sin saber bien que decir Nada que descubra lo que siento que este día fue perfecto y parezco tan feliz nada como que hace mucho tiempo que me cuesta sonreír Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero encontrar mi sitio Una broma del destino una melodía acelerada en una canción que nunca acaba Ya he tenido suficiente necesito a alguien que comprenda que estoy sola en medio de un montón de gente... Qué puedo hacer... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Todos los juguetes rotos todos los amantes locos todos los zapatos de charol Todas las casitas de muñecas donde celebraba fiestas donde solo estaba yo Vuelve el espíritu olvidado del verano del amor... Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar mi sitio solo encontrar mi sitio Quiero vivir, quiero gritar quiero sentir el universo sobre mí quiero correr en libertad quiero llorar de felicidad Quiero vivir quiero sentir el universo sobre mí como un náufrago en el mar quiero encontrar... mi sitio... Solo queda una vela encendida en medio de la tarta y se quiere consumir  
No quedan días de verano para pedirte perdón Para borrar del pasado el daño que te hice yo Sin besos de despedida y sin palabras bonitas Porque te miro a los ojos y no me sale la voz Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Sipienso en ti y en la luz De esa mirada tuya No me quedan días de verano el viento se las llevó Un cielo de nubes negras cubría el último adiós Fue sentir de repente tu ausencia como un eclipse de sol ¿por qué no vas a mi vera? Si pienso en ti siento que esta vida no es justa Si pienso en ti y en la luz de esa mirada tuya Esa mirada tuyaaaa... Es de esos días de verano Vivo en el reino de soledad Nunca vas a saber como me siento Nadie va a adivinar como te recuerdo Si pienso en ti y siento que esta vida no es justa Si pienso en ti... Esa mirada tuya (x2) No me quedan días de verano (x4)  
Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de los años que tuvimos que callar Por los libros prohibidos y las entradas secretas Por todos los que un día se atrevieron a gritar Que la tierra era redonda y que había algo más Que dragones y abismo donde acababan los mapas Por las noches de vacío cuando te ibas a dormir Esperando que la suerte volviera a sonreir Con los ojos abiertos esperando un milagro Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos demasiados y no podrán pasar Por encima de la vida que queremos heredar Donde no tenga miedo a decir lo que pienso Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Somos una luz cegadora Fuerte, más brillante que el sol (revolución, este es el día de la revolución) Por todas las canciones que empiezan a nacer Para no ser escuchadas y al fin lo van a ser Cantadas con rabia por los que siempre callaron Siento que llegó nuestra hora Esta es nuestra revolución Porque siento que este es el momento De olvidar lo que nos separó y pensar en lo que nos une (revolución, este es el día de la revolución) Esta es nuestra revolución (revolución, revolución)) Esta es nuestra revolución (revolución)  
Dame una corona más Que esta noche yo quiero perder La conciencia que me hace temblar Cada vez que te veo venir  Y volverme invisible tal vez  Seguirte por toda la ciudad  Y llegar a tu casa Sentarme a tu lado Escucharte escondida Conversar saber lo que piensas de la vida  Cuando ves las noticias Protegerte de noche a los pies de tu cama  Descifrar el sentido de tus sueños  Quedarme los besos que se escapan  Cada vez que respiras Cada vez que dormido me hablas Dame una corona más Para ver si dejo de pensar  En poderes paranormales  De heroína de cómic Y me atrevo a acercarme hasta ti Soltarte a la cara la verdad Y dar media vuelta Recoger mi chaqueta Y salir por la puerta contigo Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Ojalá, ojalá nunca cambie Esa forma que tienes de  Estar en el mundo Ojalá que el tiempo no te cambie Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi corazón Te daré mi vida Te daré mi alma perdida Te daré mi alma perdida Dame una corona más Dame una corona más  
Marta me llamó a las seis hora española Sólo para hablar, sólo se sentía sola Porque sebas se marchó De nuevo a buenos aires El dinero se acabó Ya no hay sitio para nadie Dónde empieza y dónde acabará El destino que nos une Y que nos separará Yo estoy sola en el hotel Estoy viendo amanecer Santiago de Chile Se despierta ante montañas Aguirre toca la guitarra en la 304 Un gato rebelde Que anda medio enamorao De la señorita rock'n'roll Aunque no lo ha confesado Eso lo sé yo Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Carlos me contó Que a su hermana isabel La echaron del trabajo Sin saber por qué No le dieron ni las gracias Porque estaba sin contrato Aquella misma tarde fuimos a celebrarlo Ya no tendrás que soportar Al imbécil de tu jefe Ni un minuto más Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos Alicia fue a vivir a Barcelona Y hoy ha venido a mi memoria Claudia tuvo un hijo Y de guille y los demás Ya no se nada Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos En la calle pasábamos las horas Son mis amigos Por encima de todas las cosas Son mis amigos  
Ha pasado el tiempo no he dejado ni un momento de pensar en los viejos sueños en las noches de conciertos en un bar Ha pasado el tiempo y no sé por qué te cuento esto será que se ha ido la inocencia que llevo conmigo si será el dolor, este amanecer que me ha helado el alma quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Va pasando el tiempo bajo el cielo sin estrellas de Madrid pero hoy no encuentro la ilusión que me quemaba dentro Nada más llegar a esta ciudad que nos devora dime dónde estás que te quiero ver y dejar pasar esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada Quiero despertar porque no puede ser verdad esta mala hora Esta madrugada que parece nunca acabar esta noche de angustiosa calma Quédate conmigo hasta que la luz se haga esta noche oscura de mi alma Esta madrugada que parece nunca, nunca acabar quédate conmigo hasta que la luz se haga esta madrugada  
Sólo quiero jugar, y no soy tu princesa Ni quiero ser tu reina Sososólo quiero jugar y no soy tu muñeca Ni voy a ser tu geisha Porque el poder está en la mente mi amor En tu corazón inevitablemente Aunque tu no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sólo quiero jugar, lo único que no nos va a quitar Sososólo quiero que juegues conmigo Sososólo quiero jugar con todos mis sentidos Sososólo quiero jugar contigo Aunque tú no me conoces y no sabes que se esconde Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle le firmamento Justo en el comienzo del big bang Sentirás lo que yo siento cuando estalle el firmamento Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang Justo en el comienzo del big bang  
Como el olor de la hierba recién cortada Como el calor de los rayos del sol Como bañarse desnuda en el agua salada Como el sabor a helado de limón Como el olor a café y tostadas Como alcanzar un tren que se escapa Estaba enamorada Como una niña encaprichada Como un domingo en la cama toda la mañana Como un paseo en la rambla de las flores Como decir a escondidas palabras prohibidas Como bucear entre peces de colores Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada Estaba de verdad enamorada No veía el mundo que me rodeaba Como la luz de las velas temblando Como una orquesta de cuerdas sonando Estaba enamorada Como una niña encaprichada estaba fuera de mí Completamente chalada Y no sé como decir Tu me has hecho revivir  
Era pronto para todo  Y tarde para cambiar Aún me guardo algunas fotos  Que no me atrevo a mirar Era todo tan hermoso Que no podía durar En la flor de nuestras vidas Con tanto amor para dar Solías llamar de madrugada Me hacías saltar de la cama Salíamos a quemar Todo el fin de semana Casi sin blanca En el fondo reconozco Que nos gustaba jugar A tener el mundo en contra nuestra Quería cumplir dieciocho Quería vivir para siempre a mi aire Y tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Era todo tan hermoso Se fue deprisa y no volverá Y mientras partía una nave hacia Marte Tú me prometías nunca olvidarme Pero tú lo sabías bien  Lo que empieza acaba Se nos escapa Lo que empieza acaba Los dos aprendimos que Tú y yo aprendimos que Lo que empieza acaba Era pronto para todo  Y tarde para cambiar  
Anoche soñé que mi padre estaba vivo Y pescabamos juntos en el río Como aquella vez a mediados de verano Que de niños nos bañamos en el río El que fue testigo generación tras generación No verá a mis hijos en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce ha quedado solo un hilo Y ese hilo grita asesinos Anoche soñé que nadando río abajo Yo llegaba hasta el mar Te vi pasar sonriendo en una orilla Te llamaba pero no me oías El que fue testigo generación tras generación Que se fue contigo en el río Las libelulas volaron al exilio en el río De su cauce solo ha quedado un hilo Y ese hilo grita asesinos Cuando el sol se hunde y cede el cielo al crepúsculo El atardecer cede el río a las luciernagas Miles de brillantes rojos lo observan todo Y ahora estás tan sólo, ¿dónde han ido? Te han dejado abandonadoy malherido No quiero mirar, me averguenzo de lo que han hecho contigo En el río Las libelulas volaron al exilio Hoy el río grita asesinos, asesinos  
Siento que mi alma se encuentra perdida Que se junta la noche y el día Siento que si te veo Terremotos recorren todo mi cuerpo Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Antes de llegar siquiera a conocerte Mucho antes ya te quería Como algo inalcanzable Así, así, así, así te quería Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Quiero un mundo nuevo Mi corazón no lo compra el dinero Quiero palmas que acompañen a mi alma Haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Tú haces que se vaya mi melancolía Me devuelves de nuevo a la vida Me devuelves de nuevo a la vida Resurrección  
Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al aldo de nadie Cerrar los ojos y abandonarse No pongas un precio que no puedes pagar No quiero marchantes de arte No estuve en el casting de estrellas de rock No soy marioneta en este baile Sentirse sola, sentirse aparte Prefiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que me entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Yo te imagino dormido si vuelvo a casa muy tarde Lo cierto es que no me acostumbro a dormir al lado de nadie Siempre me voy, siempr a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Pero quiero que lo entiendan Dejame vivir a mi manera Necesito que me creas Necesito confiar en alguien Necesito confiar en alguien Siempre me voy, siempre a ninguna parte Mi vida es un vuelo sin motor Aún así quiero vivir a mi manera Eso no hace daño a nadie Solo quiero que lo entiendas Dejame vivir a mi manera  
Corre con los pelos al viento En un mar de destellos Corre hasta quedarte casi sin aliento Salta con los brazos abiertos Ya no toques el suelo y tu cuerpo Remonta el vuelo hacia el cielo Por primera vez sabes Que esto no es un sueño Ahora estamos despiertos Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Nadie sabe nuestro secreto Nadie quiere saberlo Ellos viven con los zapatos en el suelo Salta con los brazos abiertos con los pelos al viento Este es nuestro momento Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Tu no eres un pájaro enjaulado Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Que tu no eres un pájaro Salta aunque nadie te comprenda Por encima de cabezas huecas Salta como un gato Nunca má serás un pájaro enjaulado Salta salta salta (x2)  
Las mantis religiosas, el miedo nuclear, sentido de contradicción La cara del poder, la carga policial, y en la ruleta rusa, yo Pregúntale a tu hermano cómo se enredó Su sangre es de plutonio y de morfina La nube radiactiva fue como un spray, tiñó tu piel de carmesí La luna es fluorescente, el río un barrizal y el bosque es sólo un video clip El centro de tu vida un televisor, imágenes de guerra en las noticias No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo? Hileras de ciudades desde el autobús y puestos militares Miradas de mercurio, tú ya no eres tú, la disciplina del robot No hay niños jugando en la calle, ni flores para los amantes No soy como tú, no soy como tú ¿A qué lugar le llamas cielo?  
Es la historia de mi vida   Una huida hacia delante   Y si pierdo la cabeza   ¿Quién me va decir que paré?     Tienen prisa por hacer que me calle   Pero yo canto lo que quiero y lo que siento   Canto lo que me sale   Igual que mi corazón late     O igual me caigo por un precipicio   Pero yo soy la que decido   Cuando salto y con quien me río   Y si lloro yo decido     A quien le muestro mis lagrimas   Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despertar se dio cuenta   Que estaba fuera de sitio     En medio de la ciudad   Anda arrastrando su traje   Las joyas de su corona   No sirven para este viaje     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Una princesa dormida   En un castillo vacío   Al despierto comprendió   Que era rodar su destino     Su reino por un amigo   Que le acompañe esta noche   Que pronunciara al oído   Las silabas de su nombre     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida     Ale,ale   Ale,ale,alerta     Cuando camina   Niña perdida   Niña perdida     Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale,   Ale,ale  
Dices que yo No tengo casi nada en la cabeza Me miras, me juzgas, me condenas ¿Qué importa mi opinión? Dices que yo No he combatido en un millón de guerras Que me da igual la voz de la experiencia Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Dices que yo A veces te resulto incomprensible Mitad vulgar, mitad un ser sensible Dices que yo Dices que yo Escribo solamente tonterías El blues de una generación perdida Dices que yo Me dices que yo Dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer Si yo pudiera me llevaría la tristeza De tu cabeza, de tu cabeza Dices que me pierdo a cada instante Que el futuro está en el aire y mi vida del revés Ya sé que siempre dices lo que piensas Por eso siempre escucharé aunque me duela Cómo me dices que sólo soy una veleta A la que el viento se lleva sin querer Dices que sólo soy una cometa Que se eleva y que un día va a caer  
Bajo el aliento de cipreses centenarios Entre el claroscuro de sus ramas Que acarician los castaños Uh uh uuuh Sobre un altar de johas secas y helechos El sol resbalaba por mi pecho Y brillaba en tu pelo Uh uh uuuh He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Como dos potros salvajes Sin pertenecer a nadie Mientras miran las lechuzas Y las viboras cambian de muda Mientras flota en el aire polen de amapola Que se cruza en su viaje con hilos de seda De arañas que ondean como banderas deshechas He venido al mundo desnuda bajo el cielo Es todo lo que tengo Ya no somos ángeles Ya no tengo miedo Soy de carne y hueso Soy de carne y hueso  
Con la mirada de sorpresa que ponía Charlot Yo alucinaba con la televisión Qué pena… Con el deseo irrefrenable De que todo latiera Y como un gato Subido en la azotea. Por los tejados del "Marik" Y se escapaba a New York Los pararrayos no sirven cuando hay tormenta, Dentro de mi cabeza. De tanto reír no puedo ni hablar De tantas cosas que te quiero contar Que hace un millar nos vemos en la Via Láctea Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Tumbados los dos Sobre el sillón Baja el volumen de la televisión Qué pena Que pena, penita, pena Si sólo salen paparazzis sin conciencia, Y el matador Acaba la faena con sangre sobre la arena No quiero entender por que hay que matar A veces siento que soy ese animal Mejor sería fugarnos a una isla desierta Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo quiero Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Es sólo una canción Para calmar mi corazón Lo que yo siento Lo que yo quiero Es solo rock and roll Para calmar mi corazón Lo que yo tengo Lo que yo siento Es sólo una canción Es sólo una canción  
A la hora de cerrar los bares El artista del alambre Habla de la gloria De su propia sombra Han pasado demasiados años Desde los días dorados Cuando fue portada De todos los diarios Capital del reino De mentiras llenas Todos eran buenos chicos Y ahora quien se acuerda Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? En honor a la verdad Torres más altas cayeron Ahora busca una señal En los ángeles del cielo Capital del reino De mentiras llenas Cuando sople el aire fresco A ver si se las llevan Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia? Todos eran buenos chicos ¿Y ahora quién se acuerda? Y ahora que todo ha acabado Que tu vida cae en picado ¿Quién te va a querer ahora? ¿Quién te va a querer ahora? Y ahora que la luz del día Brilla sobre tus pupilas ¿Quién se va a creer tu historia? ¿Quién se va a creer tu historia?  
Deprisa, no voy a llegar Ahora no puedo parar No tengo tiempo que perder No te puedo ni mirar Deprisa, ya sonó la alarma Hasta la hora de cenar Sus días son una maraña Imposible de soltar Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Las fresas deben madurar Y las aves emigrar Las piedras Uh! tienen que rodar Para ser redondas Va buscando una salida Deprisa, sin tregua Pasará toda una vida Hasta que lo entienda Deprisa, no tiene paciencia Y lo quiere todo ya Deprisa, deprisa, deprisa Deprisa, deprisa, deprisa  
Velocidad y descontrol la magia del primer encuentro paranoia y éxtasis películas y aburrimiento un misterio no resuelto tres virtudes que no tengo [estribillo] son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias de ti doce meses esperando oír tu voz al otro lado el teléfono callado tus doce dígitos guardados marco el número maldito no consigo hablar contigo son doce palabras son doce uvas blancas que el año se acaba y no hay noticias, no hay ni rastro de ti doce santos y patronos desamor y el abandono doce rezos y promesas que aún no han sido satisfechas las doce sonaran las doce campanadas no creo en las hadas y mi carroza es una calabaza solo doce palabras, doce palabras y me olvido de ti.  
Que verdad Que triste realidad Surgió de la nada Y se alza ante mí Me siento pequeña Pero nunca más Confiada Como fue ¿Qué tal la sensación De ver cómo ardían por ti Mis manos en el fuego? Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El concord sobre nuestras cabezas Iba a hacer Una canción cruel Escrita en tu honor Que sacara de mí este veneno Pero en un sueño vi Tu alma Destrozada Y al despertar lloré Porque una vez Creí ser tu hermana Ya nada será igual Es el final De la inocencia Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabezas Ya no verás volar El Concord sobre nuestras cabeza  
Para ahuyentar la soledad Para espantar la decepción Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Por eso estamos aquí Equivocados o no... Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Porque la misma confusión La sientes tú, la siento yo Yo me limito a seguir La ley de mi corazón Nau... (2x) Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí O contra mí Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo Y dime si sientes lo mismo Y dime si estás conmigo O contra mí Porque estas ansias de vivir No caben en una canción Porque no importa el porvenir Creímos en el rock n' roll Un vuelo kamikaze a la eternidad La estela de su paso quedará Y dime si Y dime si Y dime si...  
Domingo por la tarde me vienes a buscar y vamos a perder el tiempo un rato volvemos a bajar a la cantina del novio de la hermana de Lucía, que estaba con un tío que le hacía sufrir y vino con los ojos de fracaso total con ganas de llorar, con ganas de dejarlo todo. Dos wiskys con naranja y unas patatas fritas para reírnos de lo perra que es la vida. Dan el mundial en la tele del bar, España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo, sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada No, no, no Mi loco corazón anoche te quería y esta mañana no, soy pura indecisión. Vivimos tiempos crueles o a mi me lo parecen vivimos esperando otro golpe de suerte no, no, no Si nunca nos jugamos nada no, no, no, no, no, no, En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana. ¿Qué esconden las palabras que decimos sin pensar? ¿De qué hablan las canciones que no paro de escuchar? Dicen siempre lo mismo, dicen que mi inocencia se ha perdido y ya no hay vuelta atrás. Dan el Mundial en la tele del bar España vuelve a casa, yo juego al futbolín contigo sinceramente da lo mismo. ¿Qué importará quién pierde o gana? Si nunca nos jugamos nada. No, no, no En esta tarde de domingo que el lunes quedará lejana en esta tarde domingo rara.  
Otra mañana despierto Tengo más sueño que frío Sabor a cama vacía Y apenas ha amanecido Otro tirar "pa'lante" Ya sabes lo que digo Otra vez llegaré tarde a currar Si ahora no me doy brillo Las siete y cuarto el zumo estaba amargo Igual que las noticias de la radio Doy dos caladas al último cigarro y ya Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Otra mañana en el metro Canciones de Amaral Que me he cruzado contigo Que son demonios tus ojos de fuego Cuando se clavan en los míos Y este vagón de sombras sigue y sigue su camino Hasta el puente de Vallecas tú Yo hasta Cuatro Caminos Que se rompa la barrera del sonido Y que no se escuche nada Porque sobran las palabras que decirnos Que se rompa la barrera del sonido De este lunes de resaca Y que reine al fin la calma Que nunca he tenido Que se rompa la barrera del sonido.  
Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Los chicos de la esquina me preguntan Si yo camino sola Si necesito ayuda o si soy nueva en la ciudad Y yo sigo a mi bola En este momento te prometo Que en nuestro aniversario Aunque ya no nos veamos Iremos a bailar Para desafiar a todos los que dicen Que no será posible Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Presiento que llega la tormenta Y que lo que nos queda Será nuestra verdad Para desafiar a todos los que piensan Que no será posible Volvernos a encontrar Amar después de amar Si tú me quieres Me dejarás volar Si tú me quieres Me dejarás volar Pero si tú me quieres Me dejarás marchar Y algún día podremos Volvernos a encontrar Y no me harás reproches Las chicas de mi barrio llevan El sol en la cintura Nos hizo quemaduras Aquella libertad Como ninguna  
Nada puede salir mal esta noche y en este lugar Somos dos jólidos cayendo en un cielo sin luna cabalgando en la cresta de una ola de espuma esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto La hiel ya hemos probado la hiel los caprichos del destino y sus juegos retorcizos Pero el camino se ensancha y ya veo el final como el delta de un rio que se abre al mar esta noche esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto es el momento perfecto y el lugar correcto Mañana será otro dia y la gloria se ira hoy la tengo agarrada y no podra escapar de mis manos noo, esta noche Es el momento perfecto y el lugar correcto y puedo oirlo en el viento del futuro expuesto si me sonrie la vida le agradezco el gesto esta noche  
Hay pueblos enterrados jardines solitarios donde ya nunca más pasea el rei Estatuas a caballo retratos de familia hundidos en el barro hay usos y maneras que han sido desterrados guardados en el fondo de un cajón Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos uuh, los pasos que llevaban a los pies del cadalso ya no serán contados los hijos que nacieron fuera de vuestro manto ya no serán bastardos nunca más Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy, uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos Jei! Jei! Pero aún así las puertas del infierno se han abierto hoy uuh, y desde allí los vivos se confunden con los muertos  
Has puesto lo tuyo sin hablar y siento que tu risa es llanto cuando buscas en mi donde nunca hubo nada Colores y formas que se van y un tímido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mí Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Mas lejos que nunca voy a estar como pálido reflejo es tan dificil ya que cierren mis heridas Veo colores y formas que se van y un timido lamento hispano tiemblo al sentir como quemas tus alas en mi El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar Siento que la luz se apaga y se que la vida se va hasta el final aprieta hasta el final Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar que no despierte ya que no pueda escapar El tiempo aparece entre los dos mi dulce muerte, mi dolor como un testigo cruel que se impone sin hablar Biarritz dormida soledad lleva mis pasos hacia el mar Uhhh Uhhh Uhhh  
Dime si es posible La rencarnación Volver a vivir Después de morir Volver a sentir Que tu me conoces Que ya he estado aquí Cruzando las calles Lo mismo que hoy Dime si es real La premonición Dime si es normal Esta confusión Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro No tengo paciencia Para analizar las cosas Algunas gaviotas Nunca encontrarán la costa Mis vidas pasadas Empiezan aquí Como un gato negro Que dado por muerto Empieza a vivir Niño, enciende el fuego El fuego que llevo dentro Niño enciende el fuego Que llevo dentro Niño, no tengas miedo Ahora que esta oscureciendo Yo te taparé los ojos Para no verlos Para no verlos Como un jinete a caballo cayó Rendido en el suelo Así caeremos tú y yo Unidos en el misterio Niño, enciende el fuego... Porque no hay cielo Si no hay infierno Solo nosotros Y nuestros cuerpos  
Era la banda del barrio como los truenos sonando rompiendo la medianoche encima del escenario Solo teníamos quince años y ahí supe lo que sería dos corazones marcados para el resto de los días Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Eran maneras de vivir por un pedazo de sueño siempre que salgo a tocar me acuerdo de aquellos tiempos Sigo buscando la verdad cuando se rompe el silencio siempre que salgo a tocar me vienen esos recuerdos Ya no tengo solución se que no tengo remedio Rock & Roll para ser libres como el viento Yo ya no tengo solución se que te echare de menos yo nací para ser libre como el viento  
Perdóname  por todos mis errores  por mis mil contradicciones  por las puertas que crucé  disculpame  por quererte igual que antes  por no poder callarme  ni siquiera hoy lo haré  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  entiendeme  por todas mis locuras  fueron la mitad mas una  de las que te he visto hacer  disculpame  si te duele lo que veo  demasiados buitres negros  tu eres demasiado bueno para ellos  tu eres demasiado bueno para ellos  [estribillo]  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  hay demasiados  corazones sin consuelo  es demasiado frío este momento  cuando siento que te pierdo  
Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven? Y existe gente que nunca llego a Conocer Aunque los pueda ver Son los azules heridos del amanecer Se desprenden del cielo Arañandome, arañandote, arañandote Hay un universo De pequeñas cosas Que solo se despiertan Cuando tu las nombras Todo lo que es bello Esta esperando tu mirada Tengo una caricia Que sin ti se me derrama Hay un universo Hecho de pequeñas cosas Que vuelan sobre tu cabeza Si las soplas Hay atardeceres Que no acaban de ponerse Hay un mar entero Resumiendose en tu boca Y yo te juro vida mía que lo surque Pregúntale a tu piel Ya no te acuerdas? Compañerita mía Cuando te hable De mi universo ves? No me creías, no? Que existen los rincones Donde el amor esconde Todo un universo de pequeñas cosas En el me esta esperando ella De una nube a otra No hay una promesa Que resista aquellas dudas No hay una caricia Que le pueda a aquella luna Y yo te juro vida mía que desde ayer La luna esta, esta en tu piel Yo te lo juro vida mía, te encontrare Junto al espacio aquel Tu y yo y el cielo, el cielo Que existen los rincones Donde el amor esconde Porque hay estrellas que brillan por ahí, lo se Y existen sitios que nunca pude conocer Por eso ven a ver, conmigo el sol aquel De plata salpicandonos los mares De plata salpicandonos, los mares De pequeñas cosas Hay un universo De pequeñas cosas En el que los amargos Trenzan flores Pa' adornar fronteras Hay una mirada Que susurra a mis espaldas Cuando los secretos O se dicen o Se callan Si yo te juro vida mía Que puedo hacer De este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Tu, y yo y el cielo, el cielo, aquel Y yo te juro vida mía Que puedo hacer de este universo para ti uno bien Y tu me juras vida mía Que puede ser Que existen los rincones Las tardes que se ponen Porque hay estrellas que brillan Pero no se ven Y existen sitios que nunca pude conocer  
Quisiera ser el dueño, del pacto de tu boca Quisiera ser el verbo al que no invitas A la fiesta de tu voz Te has preguntado alguna vez, di la verdad Si siente el viento, debajo de tu ropa Cuando te bañas en el mar desnuda Y te acaricia el cuerpo, en la fiesta de tu piel Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser sincero Apuesto a que te pierdo En esta frase solo pido tu perdón Por qué no escribo algo mejor Ay yo no sé Me has preguntado alguna vez, por preguntar Qué es lo que quiero Por qué motivo he dibujado el aire Que jugaba a ser silencio Si en realidad te entiendo sólo nos queremos Y si a la noche como a mí le duele tanto Desear de lejos Se sentirá la sal, las olas, sentirá la arena Me dá pena Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Son de esos besos que ni frío ni calor Pero si son de tu boca, también los quiero yo Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Quisiera ser el sueño que jamás compartirías Y el jardín de tu alegría en la fiesta de tu piel Quisiera ser el aire que escapa de tu risa Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida Si quieres ser el aire, yo te invito niña a mi camisa Mi camisa de tu alegría y la fiesta de tu piel, no, no, no  
De cualquier manera no va a ser Esa cantinela de esa voz, de esa mujer Si alguien me pregunta yo le diré Que detrás de un nuevo adiós, siempre cuesta despertar Y que esas cosas pasan, por querer saber Sin saber querer, sin querer te amé Son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Y para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Esos ratitos que me das Ahora dime sólo que estás bien Si alguien te pregunta, quiéreme, quiéreme Qué me queda en estas manos, pa' saber querer Acaríciame una y otra vez Una y otra vez Y son esos ratitos que me das, en los que es mucho mejor No hacer más fuerza y dejar, que si se va el corazón Que si se va que se vaya, no lo hecharemos en falta Quién puede quererse pensando en el alma Y para que me quieras te daré Un año entero que te haré sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras, te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Sólo de primaveras Y lo prenderé en tu pelo con un alfiler Para que me quieras te querré Con un cariño que esta vez Quiero quedarme niña quiero estar presente En mi propia vida Y son esos ratitos que me das Esos ratitos que me das  
Tiene Buenos Aires un rincón En un jardín prohibido Un tal Piazzola, amigo de un Gorrión Que le presta el nido Para ver de plata el amanecer De oro atardecer, de Madrugada Una mirada de mujer Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un Adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Hay tanto tango herido, va por Gardel Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti En mis recuerdos suavecitos Pero se ira, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Que hoy tengo porteño el corazón Quiero el Buenos Aires que voló De un espejo frío De un albor gesticulando amor Dando vida a un libro De corriente nada en el calor Y en callejones fríos Tiene Buenos Aires un cariño que era mio Tiene Buenos Aires que se se yo Y un poema escrito Un verso que recuerdo de un adiós Y que le dedico A ese personaje que canto Tanto tango herido Quema, quema, tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Yo te llevo aquí En mis recuerdos suavecitos Pero se ira ya lo veras, pero se ira, pero se ira Aquella sensación Llega, llego soledad Déjame soñar Con tu amargo de a sorbitos Déjame soñar, déjame soñar Con tu amargo de a poquito Quema, quema tu nombre quema mi voz Buenos Aires me dolió Pienso tanto en ti Mi recuerdo suavecito Pero se ira, pero se ira, aquella sensación Llega llego soledad Déjame sonar Con tu amargo de a sorbitos Y porteño el corazón A tu vera, a tu vera Ya se que estoy piantao Piantao, piantao  
Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo un alma o la tenía Y no es bastante Ya sabes tanto tienes tanto vales Tengo un alma y desafía Tus andares es El paisaje donde flota mi fantasía Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano Los sueños que se cumplen son tan raros El aire roza las palabras que no saben Bien De tus ojos, tu mirar, eh Por tus andares y tu mirar Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver No puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al Aire Para poder llevarte aquí Conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Yo quiero el aire que tiene tu alma Yo quiero el aire que, que vive en ti Yo quiero el aire, aire que derramas Aire pa' quererte, aire pa' vivir Tengo miedo a un alma fría ¿Cuánto vale? Comprarle el alma al aire si se descuida Suave, suave se la quitas Tus andares Ay niña ay ay vete tus andares Porque no tiene cura la locura de mis labios Ya nada en esta vida me parece raro El alma rosa despacito el mundo en nuestra piel En mi vida caminar, y de tu vida niña, lo que no se ve Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor, tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Como va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver; no puede ser Como va a ser Y me subo a tu cintura Pero es tan temprano De tus ojos tu mirar Eh, tus andares niña y tu libertad Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser Cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser Le he robado el alma al aire Para dártela en este suspiro Soy como la tierra amor Tú eres el sol El alma al aire tu manera en mí de caminar Le he robado el alma al aire Para poder llevarte aquí conmigo Soy como la tierra amor Tú eres el sol Que no se deja ver, no puede ser, cómo va a ser  
Cuéntame otra vez como iba aquella melodía Que hablaba de nosotros dos La escribió el que invento el adiós Cuéntame otra vez Si no es el mismo Sol de ayer el que se esconde hoy Para ti para mi para nadie más se ha inventado el mar Se ha inventado el horizonte Por llegar donde existe siempre un donde en algún lugar Y aquel derroche en mi fantasía mía mía mía eh! Me iré, iré, iré, iré, iré Este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Contando cada paso no quiero despertarte, despertarte Y me iré iré ,iré, me iré, iré Te dejare un puñado de canciones y de besos nuevos Niña y al final me iré Ruégame que te de cada segundo envuelto en un atardecer de vida Para ti para mi para nadie mas se ha inventado el mar Y recuerda que te desnude, y ninguno sabia muy bien que hacer Aquella noche noche esa noche fria mia mia fue Me iré, iré, iré, iré, iré Y este maldito atardecer Y me iré, iré, iré, me iré, iré Me iré y lo hare despacio no quiero despertarte, despertarte Y me iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré, iré Perdoname pero es que tengo prisa que he quedado con mi alma Para pensar en ti No quiero despertarte, despertarte Para pensar en ti, para pensar en ti Noo noo y me iré, iré Para pensar en ti, para pensar en ti Y me iré, iré, iré, iré, iré  
hicimos un trato, no sé si te acuerdas si lo olvidaste, olvídame...y si pasaste... pasa de mi también que un trato, es un trato, mucho más que un contrato me has mentido tanto, que a ver, eh... hasta mis preguntas se han cansado... de ti.   y a mi orgullo lo encontré en un bar de mal beber... borracho; preguntando a tu interés: ¿cómo se puede caer tan bajo? la primera vez, rescaté lo que quedó del naufragio de mi amor en la tormenta de tus brazos. qué fue   un puñado de mi dignidad a la que nunca di valor un tesoro que enterré en esta isla que hay en mí y la mitad del mapa se te escapó de las manos tú no lo sabes pero ay la mitad del mapa se te escapó de las manos hicimos un trato de esto hará,...un ratito si te cansaste siéntate y si hierves...evapórate y eso que a mi orgullo lo dejé en aquel bar de mal beber hecho pedazos   apostando con tu fe una ronda a que otra vez me rajo aunque esta vez... arrojé lo que sobró del desastre que dejó el huracán de tu egoísmo a su paso, los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro que jamás hemos buscado y enterrada la aventura de perderme entre tus brazos y enterrado aquel tesoro...corazón los escombros del bajón de saber que se quedó enterrado aquel tesoro y que jamás hemos buscado porque la mitad del mapa se te escapó de las manos tú lo sabes si tú no lo sabes, te lo digo yo que es que la mitad del mapa jamás estuvo en sus manos.  
Tiene que ser pecado o tiene que ser delito hacer, hacer el amor de la forma, en la que anoche lo hicimos a dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos Tiene que ser delito ole tu mirar ole la mujer ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole por los ojos ole madrugadas ole de verdad suave pa' querer voy caminando niña yo me noto Los recuerdos es mejor que te los lleves no debería ser tan breve cuando el cielo se tiñe de sangre y el horizonte se pierde Hay yo no sé si es maldita o divina la brisa que arde, pero... ¡Qué bonito se siente! Breve, lo bueno no debería ser tan breve, baby, te he guardado el corazón por si hoy nos llueve, Tiene que ser pecado o tiene que ser delito, hacer hacer el amor de la forma en la que anoche lo hicimos A dentelladas cinturas y a manantiales delirios con la furia en los talones y el abuso en los colmillos ole tu mirar ole la mujer que cuando mira niña va tirando ole ole por nosotros ole madrugadas Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby oh baby yo te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Tiene que ser pecado niña la distancia no es el olvido Yo pensaré en ti mientras estemos lejos no me olvides Y es mejor que te los lleves Breve, los bueno no debería ser tan breve oh baby baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve no, no debería no debería ser tan breve Baby te he guardado el corazón por si hoy nos llueve los recuerdos es mejor que te los lleves Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve por si hoy nos llueve Breve, lo bueno no debería ser tan breve Baby te he guardo el corazón por si hoy nos llueve  
Un suspiro es un prisionero  que escapa de la cárcel del alma.  Un suspiro es el aire que roza la palabra.  Un suspiro es el resumen, la posdata.  Un suspiro es la poesía ahogada...  
A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces de un hilo y a veces de un ciento Y hay veces, mi vida, te juro que pienso ¿Por qué es tan difícil sentir como siento? Sentir, ¡cómo siento! Que sea difícil A veces te miro y a veces te dejas Me prestas tus alas, revisas tus huellas A veces por todo aunque nunca me falles A veces soy tuyo y a veces de nadie A veces te juro de veras que siento No darte la vida entera, darte solo esos momentos ¿Por qué es tan difícil? Vivir sólo es eso Vivir sólo es eso, ¿por qué es tan difícil? Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas A veces me encierro tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento Te escribo desde los centros de mi propia existencia Donde nacen las ansias, la infinita esencia Hay cosas muy tuyas que yo no comprendo Y hay cosas tan mías, pero es que yo no las veo Supongo que pienso que yo no las tengo No entiendo mi vida, se encienden los versos Que a oscuras te puedo, lo siento no acierto No enciendas las luces que tengo desnudos El alma y el cuerpo Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve me parezco a tu piel Cuando nadie me ve yo pienso en ella también Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Cuando nadie me ve puedo ser o no ser Cuando nadie me ve no me limita la piel Puedo ser, puedo ser o no ser Cuando nadie me ve A veces me elevo, doy mil volteretas Te encierro en mis ojos tras puertas abiertas A veces te cuento por qué este silencio Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento A veces del viento Y a veces del tiempo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no te merezco no me hagas destino, si no te acompaño no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo. Si tengo mi universo y es porque lo necesito, todos somos héroes en busca de auxilio, de espacios heridos, no lo hagas conmigo. Y se va, se va, se va con el vaivén, sé que a ti te daba igual perder, pero a mí no, a mí no me da igual, yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Y mírate, mírate, mírate, mírate si lo has hecho contigo. Estás como la luna de la noche siempre esclava, no quería perderme ni una sola madrugada, al menos contigo, no lo hagas contigo. Y nos vamos tú y yo, tú y yo a perder sé que a ti te daba igual quererme, pero a mí no, a mí no me da igual yo miro alrededor, ¿por qué no eché de menos los mares de ilusión? ¿por qué no te ha extrañado que no haya huracanes de pasión? Mírate, mírate, mírame, míranos Si lo has hecho contigo, si yo no te merezco, no me hagas destino si no te acompaño, no me hagas camino, no lo hagas al menos conmigo...  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
Eres tanta gente, que dime Con quien hablo ahora ¿No veis que no sois iguales? ¿Eres la de: "quédate conmigo, Prometo darte tormento, darte malos ratos..."? Yo te prometo, si me escuchas niña, darte arte Que no es lo mismo que: Quédate y ya veremos Quédate y ya veremos No es lo mismo ser que estar No es lo mismo estar que quedarse, ¡que va! Tampoco quedarse es igual que parar No es lo mismo Será que ni somos, ni estamos Ni no pensamos quedar Pero es distinto conformarse o pelear No es lo mismo... Es distinto No es lo mismo arte que hartar No es lo mismo ser justo que ¡qué justo te va!... Verás No es lo mismo tú que otra, entérate No es lo mismo Que sepas que hay gente que trata de confundirnos Pero tenemos corazón que no es igual, Lo sentimos... Es distinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros... Léeme lo labios, a mi me vale madre Puerta y aire que me asfixio, Que no se trata del lado que quieras estar Que estar de un lado o echarte a un lado... Verás No sé como decirte, no es lo mismo, Vivir es lo más peligroso que tiene la vida Que digan por televisión Que hay suelto un corazón Que no es igual Que es peligroso... Que es distinto No es lo mismo vasta o bastar Ni es lo mismo, decir, opinar, imponer o mandar Las listas negras, las manos blancas... Verás No es lo mismo No gana el que tiene más ganas... ¿No sé si me explico? Que hoy nadie quiere ser igual Que mas te da, No es comunismo... Es instinto Vale, que a lo mejor me lo merezco Bueno, pero mi voz no te la vendo Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, yo no estoy en venta Vale, que a lo mejor lo merecemos Bueno, pero la voz no la vendemos Puerta, y lo que opinen de nosotros Léeme los labios, a mi me vale madre Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión Tengo pomada pá' tó' los dolores Remedios para toda clase de errores También recetas pá' la desilusión  
Bajo la lluvia va la gente Pensando siempre Que si no va a equivocarse Siempre pensando dónde va a llegar De dónde viene Lo que quiere y lo que va a dejar Bajo la lluvia van La gente y las historias Los momentos Van buscando los motivos, la casualidad En medio de la lluvia va Ella camina en los espejos harta de volar Yo sigo aquí entre sábanas y música ¿Dónde estarás? Que llueve Reflejo que se ahoga, aún duele Qué quieres, se me antoja verte Y duele Bajo la lluvia va La gente buena y mala, todos por igual El pobre, el rico, la estresada y lo vulgar Y en medio de la lluvia van Comienzos y finales Gota a gota van De luchas y de treguas Vidas únicas ¿Dónde estarás? Que llueve Tu pelo se te moja y duele No importa tanto pero hoy llueve Llueve La lluvia, niña, envuelve todo, no t pongas triste También a esa mujer que una vez perdí El cielo es un espejo a punto de partirse Va derramando el tiempo en el asfalto gris Las ráfagas de dudas son insoportables Y los diluvios de recuerdos nunca tienen fin Bajo la lluvia va (No importa tanto pero hoy llueve) Bajo la lluvia van y vienen, y vienen (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele tanto que tu pelo se te moje andando (No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate en aquel rincón Debajo del corazón (No importa tanto pero hoy llueve) Me duele... Me duele A mí me duele tanto que tu pelo se te moje andando Y duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Vas tú, voy yo Va el mundo entero corazón (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) No importa, no importa tanto Pero hoy duele (Y duele... No importa tanto pero hoy llueve) Refúgiate... Y duele (No importa tanto pero hoy llueve) Hoy llueve, hoy duele (No importa tanto pero hoy llueve)  
A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos Que es lo que iba a decirte hoy A veces sueña com tu alegría, mi melodía En esas noches que escribo sólo pretextos Lo que quiero decirte hoy Es que he sido tan feliz contigo. Tal vez porque esta noche no vaya a ser lo que se dice Una noche inolvidable No por ti La culpa es mía por fingir que todo me da risa Y que la culpa es de la prisa o es del frío Pero vamos que yo sé que es culpa mía. ¡Qué curioso es el silencio! No sé que es lo que es, Pero hay algo en nuestras pieles Y en esta noche yo enloquecería Si al amanecer te fueras sin haberte dicho Yo he sido tan feliz contigo A ver si sueña con tu alegría, mi melodía, A ver si sueño y te agarras que nos caemos ¡Qué ese sueño me apague el sol Si yo no he sido tan feliz contigo! (Eee ¡contigo!) Yo puedo hacer que traiga la noche media luna fría, Puedo fingir que no te he visto Pensar que yo no soy lo que querías Pero con todo te lo digo: Yo he sido tan feliz contigo He sido ¡tan feliz! A veces sueña con tu alegría, mi melodía A veces sueño del aire que nos caemos A veces sueño mi sueño, amor. A veces sueño que no amanece, que nos perdemos, Y un firmamento de estrellas me da el aliento ¡Que lo oiga el mundo y lo escuche dios! Yo he sido tan feliz contigo  
Dime, quién va a salvarte a ti tus besos, Cuando calada hasta los huesos, No te dé abrigo mi canción. Hey bro, que bien, que mira que no ca... Que ya no cabe un alfiler, leré leré y le Mi chica camina marcando el compás Por en medio de la gente, Vamos, si rompes algo nena, pago yo. Dicen que tienes la mirada...suave Y tu verdad y tus piernas queman. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa. Hey!! Que despacito caminais De una a dos... De una a dos... De una a dos... ¡Cómo me gusta este calor! Hey no, que mira "mía" no hay dolor. Aunque me claves alfileres, leré leré Yo sé que te gusta sentir la canción Que los labios me muerde, Vamos, si quemas algo nena, pago yo. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen que eres una loca, corazón... Dicen que no tienes salvación Dicen que siempre va Sola y que toma y cuando vuelves la cabeza ...Dicen dicen tanta "coba"... Esse venenito de las malas lenguas Dicen que si sale sola y que toma y toma Toma, toma lo que quieras, venga... Diles que tengo la palabra fácil Pero el labio complicao ...Que no tiene salvación Hey bro, que mira bien que no hay compa... Comparación posible, mira no la inventes. Yo quiero probar eso que nadie le pide Esos besos que escuecen. Vamos, yo soy del sitio "tu mejor error" Dicen que dicen con las ganas... Suave amén tu espalda, tu manera. Mi diosa, mi dama, mi aventura peligrosa Hey!! Con que cuidaito lo bailais... De una A dos. Dicen que si sale sola Que toma que toma Pierde la cabeza. Dicen que si sale sola Que toma que toma Y pierde un poco la cabeza. Dicen... Dicen... Dicen que si estás loca... Que poca boca... No... Pierde un poco la cabeza en mi canción. Little havanna bandana tony montana A little shoot out at the copa cabana She says I'm getting colder Could it be that infomous chip on the sholder She's an angel with a smile of a little devil Blowing up the intrumental A queen wherering a kings crown And if you ever try to hert her I'll put you six feet deeo the ground Cause she's precious and so beautiful She's hip hop music And it can't be wrong Try to save your s'ong Ni que fuera la primera, mera, mera vez. Dile que quiero para mí tus besos, Yo quiero para mí tus besos, esos besos que No quieres, Esos besos que tú tiras... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Tu pelo y tus andares quiero yo, Esos besos que nos duelen, Esos besos que ellos miran... Esos besos. Dile que quiero para mí tus besos, Son esos besos que me duelen, Esos besos que tú tiras, Esos besos que ellos miran, Esos besos. Dile que yo me quedo con tu cuerpo... Esos besos que ellos miran... Esos besos. It seems like she's getting just a little bet Jealous She won't let me take a trip to spain with The fellas Cause all of a sutten girls rippen off my shirt Rippen off my pants Just because I did a song with alejandro sanz Still make you bounce Still make you shake Still make you shever Still tap your get Still tap your liver Still make you cry a river Cause the emotional and physical connection Is too strong.  
Primero, que tú has sido para mí Lo más grande de este mundo Yo que fui lo que tú digas Pero que? Hasta te regalo aquellas risas Dos, que alguna vez quisimos compartir El breve instante que es la vida Y tres, que hoy yo vivo en las ruinas de un silencio Que va dejándome sin voz Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera ¿En qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Verdad que soy difícil, pero he sido para ti Lo único profundo También verdad que procuraba estar conmigo Cuando estaba más confuso Tú tratando de existir Que me perdone el universo Y yo guardándome el secreto Que ya no quiero escuchar otro bolero más Tú empeñada en que querías ser feliz Y yo sentir Lo que no entiendo Es que ahora vengas otra vez a prometerme Una vida entera, pero a tu manera Dime amor, ¿en qué momento de mi largo caminar Perdimos eso? Yo te buscaba en los azules Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure Una frase resumió Lo diferente de los dos ¿Hoy seguro ya no hay na? Y lo que dure amor duró ¿No se puede ser verdad si yo? Yo te buscaba entre las nubes Y me enfrentaba a tempestades Y ahora no sé si tú exististe O eres sólo un sueño que yo tuve Pero es que hay gente ¿Que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure ¿No puede ser verdad si yo? Ya no te busco en los azules Ni me enfrento a tempestades Ya no me importa si me quisiste Porque en mi sueño yo te tuve ¿Además hay gente que no consigues olvidar jamás? No importa el tiempo que eso dure  
Tuve tuve Tuve tuve Carlitos, venga que se van Que no nos espera el viento Mientras le hala su compay Su corazón se va descosiendo Espera sólo un poco más Quiero explicarle a los míos Porque labana es la ciudad Donde los sueños aprenden a nadar Y pá que no se colme mi vaso Lo cuento dando sorbitos Que mi negra está en labana Que me tengo que ir solito ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Es como hablarle a la pared (dame dame libertad) Los muros piden a gritos Y dicen que a labana no se va A echarle canas al aire, maldito Maldito sea este mundo Me quiero llevar a mi negra Que se quedó en labana Que se me ha quedado en tierra ? tocao? Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero, si no estás a mi lao Si se me ha quedado en tierra Si se me ha quedado abandona? Que se me ha quedado en tierra Que se me ha quedado abandona? Que no me queda na? Que no me queda na?, no? no Sobra el dinero si no estás a mi lao Pero qué lindo y qué bueno Que no sé que voy a hacer Pero voy a quererte, mi niña, siempre De mi vera no no no? De mi vera no te vayas ? y espera sólo un poco más Quiero explicarle a mi ciudad A mi negrita que es cubana Porque me voy de labana Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao No va a encerrar el corazón De la gente buena, ni de los poetas Ni de la gente que se siete libre Cuenta, cuenta, cuenta Un día tras otro lo cuenta Cuenta 1, cuenta 2, cuenta 3 Cuenta 4, que te vas, fidel Sobra el dinero Pero no sobra el alma del habanero Sobra el dinero, pá este corazón partío Quien me va a entregar sus emociones Una niña que me tiene loco, loco, enamorado Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao Sobra el dinero, pá un corazón tocao Sobra el dinero si no estás a mi lao  
Sandy a orilla do mundo    Sandy se puso la huella de un ladrón de viento del hombre que ignora que somos el mar y el marinero sólo digo que nadie es ahora que quiere vivir sandy a orilla do mundo Si te marea no mires que no te roce el viento que nadie se atreva a pisarte que pase el pasajero sandy, perdona qué puedo decirte, qué pena de olas sandy a orilla do mundo y siempre sola Cuéntaselo tú a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena que tú asfaltaste Sandy, el dinero nos mata el dinerito duele sandy, el dinero se hace rico mientras que el alma muere sandy, el poder que no puede qué quieren oír sandy a orilla do mundo y se va a morir Cuéntaselo, cuéntaselo? Cuéntaselo a esa gallega y dile dile que valió la pena y dile di? qué fue del castillo de arena por qué lo asfaltaste Sandy, la tierra, la orilla que todos somos tiempo sandy, te traigo unas flores yo vengo de tierra adentro sandy, las olas no quieren romper sobre ti sandy a orilla do mundo y se va a morir Hoy me acordé de ti  
12 por 8 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10? hm! Hay gente que cuando va a dar su opinión se anuncia con un redoble y esperan que le agradezcas que te iluminen en un derroche de bondad nos dicen lo bueno y lo malo pa' que no caigamos en el error de hacernos preguntas, pensar o dudar, o salirnos de algún renglón. Lo pido por favor, no mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón mi ritmo y a mi son, me lleva la intuición porque no apagas la tele un ratito y escuchamos a Camarón Perdona, pero la expresión no tiene un problema de libertad, que tiene un problema de odio, intereses,dinero,color...problemas con la verdad pero a ustedes, les digo a los listos que saben de ritmo, que saben de "son" no esperen que hagamos los coros mientras que nos cantan: "we are the world" no digo yo que no, pero mamá, mamá! no sigan informando a este pobre corazón que ritmo ni que son, me lleva la intuición como a los niños que van a cantar me gusta mucho Camarón Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos elegua? 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 1 2, 1 2 3, 4 5 6, 7 8 9 10 y quieren que yo les explique cómo se deben usar las noches, y piensan que todo el mundo quiere subirse con ellos al coche... leré se aplican pa' que les den una mentadita en rolling stone, y acaban en los titulares del "papelillo del corazón" ni son tos' los que están, ni están tos' los que son, no sigan provocando a este pobre corazón qué ritmo ni que son, me lleva la intuición perdona si te ignoro pero es que no escucho nada de lo que sale de tu boca Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde piénsalo mejor, no seas tan mala conmigo Piénsalo bien, antes de quererme? piénsalo mejor, no quiero jugar contigo piénsalo bien, antes que sea tarde mira que de ritmo andamos más bien cortitos  
Ella descubrió que hay paraísos en el callejón. no se aguantaba el cariño. y él correspondió, cantándole las serenatas que hablan de cosas que faltan De cosas por hacer canciones con perdón, de amor pero antes del amanecer la calma se rompió. En la ventana estaban tres: ella, la luna y un tipo 'grandón' que le despeinaba las alas. No me va a creer, diciéndole que el bronceado de luna es lo que te delata. ¿Has visto alguna vez a una mujer herida y sin Dios? Arranca el grito de lo más profundo de su dolor: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón, que al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate lejos tu lástima de mi callejón, porque al olvido invito. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo. Pero pa' contarlo bien hay un borracho que vive en la barra de un bar (en la esquina) y por un trago te canta: "A mi parecer siguen haciendo muy anchas las pinches ventanas". A la hora que se fue quedó en silencio el callejón; y sobre el muro le pinté: Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima de mi callejón porque al olvido invito yo. Puede... Puede que me dés el trago más amargo de tu copa de adiós, pero llévate tu lástima, tus reproches y tu maldito adiós, porque al olvido invito yo. Al olvido... Olvídalo... Al olvido invito yo.  
Nos presentó tu amiga la que dice que adivina futuros por venir no sé que más decir sentado del pasillo en una orilla ¿te acuerdas ya de mí? regálame la silla, cansada de la esquina donde te esperé, donde siempre te esperaba, amor yo puedo regalarte alguna risa y hacer una canción y un pañuelo de lunares te regalo tiempo pa' que te lo pongas y una promesa, niña si te encuentro un día te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte y hasta volvieron de las rimas imágenes jugando, colgás de no sé qué seguro que era abril volvieron todas, todas menos una que se olvidó de mí que el pañuelo es pa' llorarte y no tiene remedio para el que componga si alguna vez te encuentro por mi cobardía te pienso dar de una todos aquellos besos que te merecías por el puente de la esperanza buscaba un rinconcito para la risa pensando que ha valido la pena amarte pasamos momentitos tan flamenquitos y vimos rinconcitos pa' enamorarse la calle del pensamiento me lleva a aquella orilla, no sé si te acuerdas regálame la silla que tiene arte yo paso por tu puerta casi to' os días yo paso y tú decides cuándo asomarte cuando asomarte.  
Si yo no lo merezco no me hagas destino Si no me acompañas yo me hago el camino Al menos si pierdo… Lo diré bajito Si tengo mi universo y es porque lo necesito Todos somos héroes en busca de auxilio, Hablamos sin miedo a herirnos… Lo diré bajito Sé que nos iremos tú y yo con el vaivén, Sé que a ti te daba igual perder Pero a mí no, a mí no me da igual Yo tengo un corazón Que quiere hundir mi cuerpo En los mares de ilusión, Y no quiere estar atado, Quiere estallar en huracanes de pasión Mírate corazón, mírate y mírate… Mírate qué has hecho contigo… Miraba aquella luna De la noche siempre esclava Yo no quería perderme Ni una sola madrugada Al menos contigo… Lo diré bajito … y al final nos quedaremos, ya verás Con el vaivén… Y aunque por ejemplo a ti te siga Dando igual perder A mí es que no, a mí no me da igual Yo quiero corazón No quiero echar de menos Los mares de ilusión, No quiero amarrarme a un puerto donde Ya no estallan huracanes de pasión Mírame, mírame, mírame, mírame… … yo me hago el bajito Si yo no lo merezco No me hagas destino Pero si no me acompañas Yo me hago el camino… Y pa’ que no te despiertes Lo digo bajito… Lo diré al oído  
Si he cantado mal Yo lo quiero saber, Dímelo Quiere decir sin el alma O quiere decir sin la voz O quiere decir que no sientes lo mismo que siento yo  
A veces las cosas se tuercen te digo por cierto Y te encuentras frente a ese desierto abierto Con el hielo mudo y el coraje lento Tan viejo como el mismo mundo El cariño y el despecho, El camino se hace andando, sí Pero un desierto es un desierto Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio, Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo El caso es que no conseguimos aislarnos del resto de este mundo Donde los humanos, cambian los sueños por aire Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño, tanto daño amor Tal vez por qué para ti sólo soy un cero a la izquierda Y no hay manera de que multiplique mi cariño por tus ganas Y nos den más que cero Ya sé por qué le ganó a nuestro labio el silencio Y es que el reloj no tiene el tiempo, no tiene el miedo No tiene el fuego No te preocupes que hoy es domingo y dios descansa Disfrutemos del momento y de este sitio que nos regala Dame alguna excusa que nos salve O que nos traguen siete mares Pero no me quites el coraje. Enséñame tus manos Abre las palmas que las vea Y ahora, dime si aún te queda un poco de esperanza en ellas Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño Enséñame tus manos Que las mías se han cansado De intentar coger el mundo con los puños apretados Enséñame tus manos Esas con las que nos acariciamos Y hoy nos hacemos tanto daño  
A la primera persona que me ayude a comprender Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle mi fe Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte sin querer (querer) A la primera persona que me ayude a salir De este infierno en el que yo mismo decidí vivir Le regalo cualquier tarde pa' los dos Lo que digo es que ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar El oro pa' quien lo quiera pero si hablamos de ayer Es tanto lo que he bebido y sigo teniendo sed Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Pero es que a la primera persona que me ayude a sentir otra vez Pienso entregarle mi vida, pienso entregarle mi fe Aunque si no eres la persona que soñaba para qué (¿Qué voy a hacer? Nada) ¿Qué voy a hacer de los sueños? ¿Qué voy a hacer con aquellos besos? ¿Qué puedo hacer con todo aquello que soñamos? Dime dónde lo metemos. ¿Dónde guardo la mirada que me diste alguna vez? ¿Dónde guardo las promesas, dónde guardo el ayer? ¿Dónde guardo, niña, tu manera de tocarme? ¿Dónde guardo mi fe? Aunque lo diga la gente yo no lo quiero escuchar No hay más miedo que el que se siente cuando ya no sientes nada Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que me ayude a caminar Pienso entregarle mi tiempo, pienso entregarle hasta el mar Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no pido que las cosas me salgan siempre bien Pero es que ya estoy harto de perderte Y a la primera persona que me lleve a la verdad Pienso entregarle mi tiempo, no quiero esperar más Yo no te entiendo cuando me hablas ¡qué mala suerte! Y tú dices que la vida tiene cosas así de fuertes Yo te puedo contar cómo es una llama por dentro Yo puedo decirte cuánto es que pesa su fuego Y es que amar en soledad es como un pozo sin fondo Donde no existe ni Dios, donde no existen verdades Es todo tan relativo, como que estamos aquí No sabemos, pero, amor, dame sangre pa' vivir Al menos tú lo sabías, al menos no te decía Que las cosas no eran como parecían Y es que a la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Niña, tú lo ves tan fácil, ¡ay amor! Pero es que cuanto más sencillo tú lo ves, más difícil se me hace A la primera persona que no me quiera juzgar Pienso entregarle caricias que yo tenía guardadas Yo no digo que sea fácil, pero, niña Ahora mismo ya no tengo ni siquiera dónde estar Ni siquiera dónde estar  
Acércate, que a lo mejor No te das cuenta que mi amor No es para siempre Porque hay noches que se apagan cuando duermes Díselo a tu corazón No habrá más fuente de dolor No digas que no pienso en ti No hago otra cosa que pensar Acércate un poco más No tengas miedo a la verdad Que, ¡ay!, cuando llegue la mañana y salga el Sol Tú volverás a mi lado y ya no yo Y ahora vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por nosotros dos No, corazón Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña, pero no (Te lo agradezco corazón, pero no Tú sabes bien que) Acércate un poco más No ves que el tiempo se nos va Da rienda suelta a lo que sientes Si no lo haces, mala suerte Porque al final si no lo ves Puede que no me escuches, pero lo diré Que, ¡ay!, cuando salga el Sol y llegue la mañana Yo volveré a tu lado, a tu lado con más ganas Y ahora Vete, vete, vete, vete Vete y pásatelo bien Por los dos Oooh-ooh (yey-yeah) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niño, pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Tengo conciencia del daño que te hice Pero al mismo tiempo No me siento responsable De lo que pudiste pensar que fue coraje No fue nada más que miedo (miedo) Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco, pero no Te lo agradezco, mira niña (o), pero no Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte No hago otra cosa que olvidarte, corazón Por la mañana temprano Y luego en la tarde, en la noche Cuando estoy en el vacilón No puedo na' ma' que olvidarte, corazón Te lo agradezco Te lo agradezco, pero no (te lo agradezco, te lo agradezco) Te lo agradezco, mira niño, pero no (te lo agradezco, mira niña, pero no) Yo ya logré dejarte aparte No hago otra cosa que olvidarte Te lo agradezco (te lo agradezco, corazón), pero no Pero ya te he dejado aparte Ahora ya no necesito más de ti Yo ya logré dejarte aparte (ya estoy bien, así estoy bien) Díselo corazón No, (ay) me vale que me vengas así llorando Te lo agrade (tu cara, tus ojos lindos, tu cuerpo bello) Conmigo niño, pero no (conmigo en la brisa del mar, a lado mío) Siempre corazón (ay) Que cuando salga el Sol Yo estaré ahí Y ahora vete, vete Vete al vacilón  
Ya iba teniendo ganas, mira, de conocerte Yo ya no tengo fuerzas pa' rescatar mi suerte Tengo algún sueño roto y tengo un plan pa' tenerte ¿Lo quieres ver? Más allá, yo, tú Ya tengo yo el conocimiento exacto Ya no te pido nada de lo que yo no me pueda hacer cargo Ahora solo hace falta que tú Me digas que quieres ser parte de mí, parte de mí Ya no pretendo hacerte el cuento más largo Ahora ya no pongo más excusas Prefiero mojarme y arreglarme Sigo teniendo la intención De quererte hasta que se apague mi Sol Eso es lo único que no ha cambiado Puedes gritar He buscado detrás De tus sentimientos y no te encuentro, amor Puedes callar Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos (donde convergemos) Mira Vuela alto, vuela alto Elévate a los cielos y luego nos cuentas algo Vuela alto, vuela alto No permitas que el tiempo te deje atrás Porque tú tienes el poder Tú tienes en tus manos la fuerza del ser Tú puedes hacer todo lo que quieras Tú puedes llegar a donde sueñas Yo sé que tú puedes, puedes, puedes No lo dejes para después Tampoco lo vayas a hacer antes de tiempo Todas las cosas tienen su momento Búscalo ese momento exacto Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Ese punto donde convergen los sueños Donde converge lo nuestro Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos Donde convergemos  
Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Tú de mí no esperas más Un pacto sin firmar En la planta de tus pies Traes arena de otro mar Te los limpio y me hago el loco Y como si esto fuera poco Antes roto que doblarme Antes muero que dejarte Y no espero que seas nadie Para mí no es importante Yo no bailo con princesas Pero te haré reina del baile Estoy a punto de romperme Porque me gustas con coraje Mira que te lo advertí Que te metes con quien no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Yo te invito a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra O ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Como un pacto sin firmar Yo no espero más de ti Y tú de mí no esperas más Es un pacto sin firmar En la planta de tus pies En el árbol, en la mar Mira que te lo advertí Que te metes donde no sabes Ya te habrás dado cuenta amor Que yo no hago cosas normales Pero cuando quieras escaparte Del cristal de tu escaparate Ven que no voy a cambiarte Ni tu vida será otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven que no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Ven, ven, que no voy a cambiarte Ven conmigo amor Ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Que yo no voy a cambiarte No quiero que tu vida sea otra Y ven conmigo a este lugar Donde el amor no se equivoca Se equivoca Ni tu vida será otra Se equivoca El amor no se equivoca Se equivoca…  
Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo sé que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Pero yo quiero saber De qué esta hecho tu corazón Yo quiero saber si esta dulce O amargo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Ay mira chiquita yo se que te gusta, Cuando te pones brava, te gusta, chiquita, La peleíta, Yo lo siento cuando cantas, Como un escalofrío, frío Como una cosita que yo no entiendo, Cómo te lo puedo explicar A veces siento, a veces canto, A veces duermo, Pero a veces muerdo Dame tu corazón Pequeño como un limón Tú dame tu corazón Pequeño como un limón Oye mai, no sea cruel Que hoy me puse perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco Por las orejas votando humo Como chimenea Este tipo por ti se mea dulcinea Las que son feas las torea Y las bonitas las bombardea Dame tu corazón Pequeño como un limón Dámelo, dámelo, Dame tu corazón yo quiero saber por qué no Me lo das Hay tanta gente en tu vida Que no se si quepo yo Pero es que no quiero entrar Yo no te digo nada Pero mi guitarra sí, mi guitarra sí Dame tu corazón... Dame tu corazón Pequeño como un limón (dame tu corazón colombiano) Tú dame tu corazón (ese corazón de españa, esa españa) Pequeño como un limón (corazón boricua) Usted es una perfecta candidata Para irse de regatas con este pirata Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Ninguna mujer guapa se me escapa Este sudaca no se come cualquier cachapa Aquí hay conexión y no es cibernética Esta carroza tiene buena genética Oye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco ye mai, no seas cruel Que hoy me puso perfume de clavel Y he llegao como un pincel Para paseártelo por la piel Si no hay ningún motel Pues por debajo del mantel, mujer Yo voy a ser franco Si tú no me lo da Yo te lo arranco Mamita yo no soy manco  
Se destapa, me destapa, Hace un mapa de mi cara Está dentro de sus ojos El reproche de su alma. No hace falta que me diga nada, Me basta con su mirada. Cuando no la tengo enfrente, Hago un mapa de su cara, Está dentro de mis ojos, Pero se derrama, se derrama, Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú, Se lo, se lo dices tú. Y si no descansa su alma En silencio me transformo Que no le moleste el mundo No hace falta que me digan nada Para arreglar sus alas Me basta con su mirada. Serena va en el aire. Y no hay paz en esta calma, Menos mal que somos dos, para extrañarla. Y se me derrama Y con su mirada, De cualquier tormenta soy capaz de hacer un cielo azul, Pero cuando se levante, niña, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Yo no encuentro una razón, Para hablar de ti, Hace falta una canción, Que te estoy escribiendo niña, Lo que pasa es que siempre te hablo Cuando estás más dolida. Se lo, se lo dices tú Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú. Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, con tus ojos Que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Que a mi me falta la fuerza y el coraje, se lo dices tú, Se lo explicas tú, que sabes, Se lo dices tú, se lo dices tú, Con tus ojos que a ti qué más te da, Se lo dices tú Porque… no me dejes a mí, con ese corazón Se lo, se lo dices tú. Se lo, se lo dices tú.  
El huracán olvido es el peor Lo tira todo a su paso No deja nada en pie… En este mundo loco nuestro en el que todos Queremos tener dos o tres caras, Dos o tres cohes, dos o tres casas. Porque nuestra propia vida no nos basta Hay gente que no tiene na… Hay gente de la que no se acuerda nadie Hay gente que tiene dos o tres caras Va por el mundo en paracaídas. Mira yo no soy un gato Pero comparado contigo tengo siete vidas. Cuando vale una vida dímelo Póngame cuarto y mitad de esperanza Écheme también cien gramitos de ilusión Pero no le pongas nada de guasa Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Lo digo en alto Porque si tú me das a elegir, Quiero el veneno de tu amor Niña levanta tu cara y díselo díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Me lo tiras todo corazón, Te lo digo en alto Fíjate bien que la gente se está fijando La gente te está copiando Y es que lo copia todo corazón… Fíjate bien que la gente se está riendo La gente te está siguiendo Y es que te siguen todos corazón Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza Qué pasa Si me molesta la raza qué pasa. Porque si tú me das a elegir Quiero veneno de tu amor… Niña levanta una vez más tu cara y díselo (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa Los malditos tienen huevos y te molestan (qué clase de libertad es ésta Que cuando alguien dice algo se molestan) bis Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Los malditos tienen Que diferente Qué pasa, qué pasa si digo algo se me molesta la raza, Qué pasa Qué pasa qué pasa si del bacalao tú te vas a quedar Con la raspa  
Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te miento Te evades, te espiro Te adhiero a mi cuerpo Te escapas te dejo Te quiero y te temo Te apreso no arriesgo Te abro y te cierro Te beso el pretexto Voy lento Salimos ilesos Me espero y regreso Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo Te tengo y te quemo Te vivo y te siento Me pruebo y te quedo Te bebo y te debo Te siento y te advierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te escapas te dejo Te veo y me divierto Te juro maldices Te quiero y te temo, te debo Te siento y te vierto Te abro y te cierro Te advierto despierto Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te quiero y te temo Te vi y me arrepiento Te quiero y te temo.  
Pa qué quiero yo tus besos, niña, dímelo Pa qué quiero yo que me des tu calor Pa qué quiero yo tus huesos niña, dímelo Pa qué quiero yo que vengas tú conmigo amor. Pa qué… Cómo me gusta corazón Los caramelitos de tu boca Cómo me gusta ese vapor Cómo me gusta, pero no me da He guardado dentro de mi pecho un sentimiento Que tú conoces bien, como yo Fue aquella tarde que nos dijimos adiós El humo y el viento Al tren Quiero yo tu beso niña, dámelo Al tren, quiero que te vengas tú conmigo amor Al tren, quiero que me entregues tu calor Al tren, mira junto a la boca amor Al tren El tren de los momentos mira vida mía, Viene y va, Mira, viene y va Es la vida en movimiento Y el desfile de los seres, compartiendo el dolor Somos la vía del perderme, Dame, dame la oportunidad de quererte Aunque sea así en la distancia, Vámonos, si se puede hacer mejor Al tren quiero yo Al tren quiero Pa qué quiero yo tener junto a la boca amor Pa qué Love me! Pa qué quiero yo tanto amor Al tren quiero junto a la boca amor Al tren quiero Dame tu calor… Pa qué quiero Pa qué quiero Pa qué quiero Dámelo, dámelo, dámelo… Pa qué quiero Pa qué Tú lo que quieres es el tren de los momentos… se va.  
Sólo lanzo las palabras Sólo lanzo las palabras, las palabras A veces siento que aúlla un lobo y miro a ver Si me acompaña como España sin querer Sólo pensé que somos nuestra historia y al revés Tengo la arroba atragantada Si el calendario pone impronta echa a correr Yo me convierto en pensamiento y no me ves Ya ves, son llaves Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Como te sientan mis palabras Si no me entiendes, no te entiendo, y al revés Que hay cosas que dependen del intérprete Você, você e uma maestra do claquet Puedo bailar ¿pero quién canta? Me muevo por impulsos reconoceré Que lo que yo no puedo es ser un gentleman The man y the gent Y siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco me convierto en Peter Punk Si no lo sigo se Me borran los caminos, se me van Si me callo se convierte en huracán Y si me ato más y más Mi campanilla sonará en mi funeral Que lo que yo no quiero es ser eterno (A volar) Siento dentro un grito que no puedo interpretar Si tapo mis oídos se me va la libertad Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap Y si crezco mira niña me convierto en Peter Punk Y si lo ignoro se hace un ogro y si me escapo se hace rap A volar a volar Peter Punk  
Ya no duele, porque al fin ya te encontré Hoy te miro y siento mil cosas a la vez Mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto que aprender Todo lo que tengo es tu mirar De mis recuerdos salen brisas a bordar Las locuras que tú me quieras regalar Y mira si busqué, mira si busqué Tengo tanto para dar Reconozco puertas que yo sé Se abren solamente alguna vez Así de poco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento, estás temblando Te he buscado en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre Yo te llevo, por las calles a correr Vamos lejos, más allá de lo que crees Y si pregunto bien si pregunto mal Tengo tanto que ofrecer Abro puertas que alguien me cerró Y no busco más sentido a mi dolor Mira no me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora como tú sabes Y me he dado cuenta ahora Puede parecer atrevimiento Pero es puro sentimiento Dime por favor tu nombre No me vuelvas loco Desde cuando te estaré esperando Desde cuando estoy buscando Tu mirada en el firmamento va temblando Te he buscando en un millón de auroras Y ninguna me enamora Y al final cuando te encuentro Estabas sola  
Everybody say, oh, oh, oh, oh Driving in a fast car Trying to get somewhere Don´t know where I´m going But i gotta get there A veces me siento perdido Inquieto, solo y confundido Entonces me ato a las estrellas Y al mundo entero le doy vueltas I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Pon la oreja, nena Oh, oh, oh, oh Estoy buscando ese momento La música, que cuando llega Me llena con su sentimiento Con sentimiento, vida llena Walking down the sideway Looking for innocence Trying to find my way Trying to make some sense Yo canto para alguien como tú Sólo como tú, baby I'm singing for somebody like you What about you I'm singing for someone Someone like you Tú, dime a quién le cantas 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh A ese corazón herido La música le da sentido Te damos con la voz tus alas Le damos a tus pies camino Oh is anybody out there Feel like i feel Trying to find a better way So we can heal I'm singing for somebody like you Sorta like me baby Yo canto para alguien como tú Sólo como tú What about you? Yo canto para ti I'm singing for someone Yo canto para alguien 'Cause there's something about you there Speaks to my heart Speaks to my soul I'm singing for someone I'm singing Sorta like you Yo canto para alguien Someone like you, someone like me Sólo como tú, oh, my sister Todo el mundo va buscando ese lugar Looking for paradise Oh, oh, oh, oh Looking for paradise  
Como la lluvia, como la brisa Sencillo como una sonrisa Como la tierra donde naciste Como la búsqueda de amor Como la eternidad del beso Como el calor de un abrazo viejo Como la tarde que te perdiste Y encontraste el corazón Es como el pacto con Dios Vida… Como el silencio del mar adentro Como el jaleo de lo inconexo Como el murmullo de aquella orilla Como el planeta y su emoción Quiero ser parte del universo Ya mi esperanza no tiene miedo Frente al destino tengo tu voz Ya no pongo condición Es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Seremos lo que quieras No hay limitación El horizonte es un balcón El más allá no queda lejos Y lo nuestro puede estar mejor Yo pongo el alma con esmero Morirme vivo es lo que quiero Hice llorar hasta a los ángeles Que me lo perdone Dios Vale la pena que lo intentemos Es una prueba no tengas miedo Que se haga corto cualquier adiós Que la noche dure amor, amor, amor Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Sé que no es fácil el perdón Pero si buscas en mis ojos En lo más profundo Sólo verás el reflejo de tu rostro Y es que no te quiero perder Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Yo hice llorar a mi canción Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado hasta tocar el sol Ves que sí se puede crecer Yo hice llorar hasta a los ángeles amor Pero he arreglado mi desván Viajé hasta el fondo de los mares Y he escalado al mismo sol Como una espina que acaricia…  
Le puse un poco de imaginación No fue un milagro con perdón de Dios Jamás sentí esa fuerza en mí Sin vanidad sin ego ni ambición Te digo mas no sé si con valor Pero coraje y esperanza sí En tu mirar curé mi fiebre Y fue de repente Los naufragios me he tragado Y las heridas ya no duelen Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí Y que era inmensa De la rutina estaba presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la mentira que hubo en mí que era intensa Desaparece, sólo muere Y los miedos se disfrazan y se esconden para no ver el sol Y se asustan oh uh… No fue la suerte quien me lo enseñó Me até a la fuerza que vivía en mí Con siete llaves de imaginación Ganó mi ansia y mi esperanza Venció a mi mente desatada Y así escapé de aquellas garras Y al fuego eché miles de cartas y de palabras Tesoros que no valen comparados con tu alma Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan inmensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que oculta su mirada Se ha entregado a la ilusión de pelear por lo que ama Corazones que se buscan en aquellas madrugadas Son corazones, son montañas Que no se esconden, que se hablan Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí es tan intensa De las promesas queda presa Sin que se note Te miro y es sin que se note Y la verdad que había en mí y que era inmensa Ya no le teme a lo que quiere Se ha deshecho del disfraz con el que se ocultó No se asusta, no No se asusta, no  
Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Malgastó caricias en los despertares Rellenó enteritos mil y un pasaportes Y ahora vengo yo a bajarla de ese viaje Estudió carreras en los corredores Sólo le queda mi amor pa? graduarse Lola se ha sentido sola entre un millón Y murmura una canción Lola, la y lo... Lola Se quedó atrapada en su dolor Lola, Lola Y lo sol a sol Yo le trajé besos por aquellos bosques Y un vestido con lunares de colores Yo lloré en pedazos noches delantales Inventé caminos puentes y horizontes Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Juntos los dos Tengo un lugar mejor Que nadie te castigue en un rincón Las tragedias deja que se vayan Vales más Ya no serás Lola soledad Tuvo mil historias y olvidó olvidarles Sólo le queda mi amor pa? graduarse Vámonos Lola, tú ya no estás sola, aquí estoy yo Hazme un sitio en tu canción Lola, la y lo... Lola Deja tu tristeza y vámonos Lola, Lola Y lo sol a sol Lola, Lola Y lo sol a sol Lola Lola y lo... Sola  
Te miro, amor Y tú cambias la mirada Te miro, amor Mi piel no le teme a nada Dispárame al corazón Siento el calor Cuando mis dedos le ganan a otro botón No hay nada como desnudar Tu cuerpo entero y amarrar Tu excitación Sabía que eras fugaz Que eras libre simplemente Te estás yendo, corazón ¿verdad? Y se te ve tan impaciente Lo supe siempre, eres fugaz Y aún así yo me arriesgué Lo haría otra vez Susúrrame Explícamelo al oído Susúrrame Que quiero que tus labios Rocen mi dejadez y bésame Y bésame Yo siempre lo supe, amor Que eras así fugaz Que eras libre simplemente O te estás yendo corazón Se te ve, estás impaciente Yo no te lo impediré Puedes irte libremente Oh, lo supe siempre, eres fugaz Siempre fue así de evidente Siempre lo tendré presente Lo sé, amor, que eres fugaz Que te vas inevitablemente Aunque yo me aferre Con la fuerza de un millón de soles Y me arranque con las manos el alma Y aunque se sequen mi ojos de llorar Sé que no puedo hacer nada de nada Porque yo sé que eres fugaz Pero esta tarde no te vas, Amor, no te vas  
Estás mintiendo Y no te achicas Es algo que te funciona bien Yo a ti te pienso Tú no me extrañas Hay algo en ti de misterio y es Que yo te espero Y tú te largas No hay nada que te de miedo amor Siempre vas un poco más allá Te ríes y te mueves Yo no me extiendo Ni te retengo Te doy tu tiempo yo soy cordial Tú te me escurres Te me diluyes Y te disuelves con facilidad Frente al espejo yo me pregunto Que demonios es lo que querrá Y yo sé que todo te da igual, mala Eres imparable Y te abrazo y tu a mí me arañas Eres insaciable Te beso mala, mala, mala Sé que me engañas De todos modos No te dejo por na' Y te quiero incluso un poco más, mala Tú que contabas que has roto corazones A los más guapos del lugar Y presumías que jugabas con sus almas Y luego las quemabas Yo no comprendo, vienes corriendo Me juras amor pero luego te vas Y me dejas queriéndote más, mala Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Que yo te espero Y tú te largas Tu boca no hay quien la pare Eres inflamable Me quemas y me pones agua Incontrolable Este deseo mala, mala Eres indomable Tu boca no hay quien la pare Comes manzanas envenenadas Y no te puedo dejar Y te quiero incluso un poco más… mala Mala, mala… Llevas tus cicatrices Como pinturas de guerra, guerra Tu que decías que jugabas Con todos los corazones Y luego los quemabas Mala, mala, mala…  
Sigo pensando en ti como en las olas del mar Que se envuelven en sí mismas y se olvidan de nadar Sigo esperando el día para verte despertar Tú me das la luz Quiero mirar tus ojos Que me saben perdonar Y mi alma se hace añicos Solo oírte respirar Tú le das sentido a todo Incluso a esta oscuridad Tú eres luz Y tú no tienes la culpa De las cosas que duelen Tu me haces bello el retorno Y das sentido a lo que viene Tú no tienes culpa… ni yo Me has entregado versos que ni el cielo podrá Me has llamado con la fuerza de la voz del huracán Tú me has abrazado cuando todo andaba mal Tú me diste luz Tú me diste calma y me la enseñaste a usar Tú trajiste lunas nuevas, nuevecitas a este mar Yo prendí en tu pelo un alfiler de libertad Porque eres tú Tú no tienes la culpa De las cosas que no valen Tú me haces bello el retorno Y eres más bella que nadie Tú no tienes la culpa Si te pierdes el baile Tú me haces bello el desastre Si quisieras perdonarme Yo no tengo razones Pero me da coraje No quiero que te roce Ni un solo fleco de este aire Tú no tienes la razón, ni esta canción, Ni yo La mas bella, bella…  
No hay doctor que me retenga No hay dolor que me detenga No hay planeta que me eclipse O de tu lado me desvíe Del clamor yo no dependo Del halago me desprendo No hay error que me resigne Ni un porqué que me empecine No hay rencor que me de frío No hay amor como este mío Tus acciones te definen El destino es quien camine No hay temblor que me delate No hay distancia que esté lejos Desde lejos nos tenemos en el fuego Desde lejos nos tenemos en los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo amar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda van a hablar No hay honor en esta guerra (ni en ninguna ) Ni fervor que la merezca No hay un fin que me de brío No hay bufón que me divierta Si eres fe yo me convierto Tu existencia me da aliento Te lo digo convencido No hay amor como este mío Y eso siento más o menos Y por eso mismo muero Dime si no merecemos Dar la vida en intentar Si he de amarte desde lejos Quiero hacerlo hasta el final… final, final. Desde lejos yo te quiero con el fuego Desde lejos yo te tengo con los mares Desde lejos yo te siento amor Desde lejos nos tenemos en los huesos Desde lejos nuestros cuerpos se hacen aire Desde lejos yo te puedo hablar Desde lejos nuestro amor será leyenda Desde lejos hablarán De este amor que es de leyenda y tú te vas Y tú te vas...  
La distancia nos acerca nos regala la ilusión y mi emoción tu mirada de inocencia me da esa fuerza fuera de control Y hoy te visto con mis besos y la fuerza al corazón me da tanto, me llena dentro me regala una canción y esa fuerza que llevas dentro y que es pasión Duermo cerca de tus sueños con mi almohada sueño con ir hasta el sol quiero y siento entenderte más y que me quieras como soy y que me entiendas más que a nadie y que me busques en cada parte Estribillo Con tu boca sueño y pienso más cada noche te imagino en mi canción con tus ojos cielo, miel y sol voy perdiéndome en un mundo sin razón  
Hace tiempo te busco en la calle nº 10 y le digo a tu padre que salgas y  no me hace caso y es que tenemos asuntos pendientes y urgentes que hacer, y es que tengo un atraso ja! y no puedo con él desde luego no tienes ni idea de lo  que te amé, desde el día que esto acabó y no soy el que era yo quisiera que vieras, traidora, lo malo que fue que pudieras pasar la "mitá" de lo que yo pasé Ay traidora, ay si tú me abandonas déjame que te bese la última vez mi traidora, y traidora, ay si tú me abandonas déjame que me muera tranquilo, tranquilo yo a solas Ahora todo es tan negro y en mí ya no existe la fe de encontrar otra más como fue, como fue mi traidora y es que tengo los ojos morados de lo  que lloré y es que tengo la pena más grande que puedo tener Basada en el poema de Aurelio Velásquez "Nada sirvió porque su mente estaba fuera de mi modo de ver la vida. Quizás se equivocó o me equivoqué..."  
De negro y blanco estaba mi alma no soy perfecto ni deseaba tan sólo entrego lo que llevo y día a día te lo regalaba Conseguiré dártelo todo de dentro de mis sentimientos no buscaré ser diferente seré yo mismo, seré valiente No volveré a caer en querer y no poder no dar de mi interior trozos de mi corazón No volveré a caer en tener y no querer en saber que es un final que siempre ha acabado mal De atardecer y de lamento de todo y nada tengo dentro tan sólo quiero ser yo mismo tan sólo espero ese momento De historia acierto sé que ha sido de no tenerlo a conseguirlo tan sólo espero mantenerlo tan sólo quiero y sé que puedo  
Nunca supe lo que el mundo puede pesar ayer todo y ahora otro pasaje más nunca esperas que la china te pueda tocar hasta que llega y te deja en la oscuridad No hay fuerza que pueda  devolverme hoy la claridad no hay canciones que llenen el vacío de mi soledad Siempre piensas que tu niña no te va a engañar pero ayer lo pudiste comprobar de la mano y besando a ese chaval poco a poco te quedaste sin lugar Estribillo  
Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... No te quiero ver más, te he dicho que me dejes en paz que no quedo contigo esta tarde que te largues ya que no quiero más que te vayas al cine que vuelvas jamás a llamarme Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na... Y creo que es normal lo que te he dicho ya, que tu cara espanta, que te compres un mono y le cantes no me mires mal que me das igual intenta pillar lo que dicen hoy estas frases Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Si me doy la vuelta, si me voy pa'tras, si te digo esto te parece mal, si me voy, me piro, no te quiero ver más. si me voy corriendo y miro para atrás, me sigues de cerca, quieres espiar todo lo que hago a ti te sienta mal eres la persona que no quiero ya, eres esa historia que quiero olvidar eres un estorbo, entérate ya Eres lo peor que me pudo pasar, eres esa piedra para tropezar eres un examen de retrasado mental treinta mil colonias te podrás echar pero para mí olerás fatal, ni 3000 vestidos te podrán tapar Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na... Na, na, na, na, na, na, na, na, na, na...  
Mi padre era agricultor mi madre era dependienta yo trabajaba en una mina sacando escombros hacia afuera y un trabajo de enano en un circo lejano y hoy, hoy quiero cambiar Por eso, escucha hermano del Rayo Vallecano y yo a ti te digo no soy americano y aunque tenga pelo y perilla de Alcobendas no me meto en las tiendas, ni atraco a las viejas yo soy un tipo honrao', un tipo con dinero si no como merluza, pues voy y me como un mero y ahora amigo quiero vivir en sociedad quiero dinero, quiero trabaja' y ahora tengo un chalet, una "pisci", una raqueta, una moto de agua, hasta una camioneta y aunque tenga dinero pa' darle a la plebe me lo gasto todo en "el bebe que te bebe". Y ahora estoy en status de alta sociedad que hasta el Lequio envidiará A mi padre le ha comprao' un tractor a mi madre le he puesto una tienda la mina la administro yo les he pagao' hasta la hacienda y a aquel circo de enanos les he echao' una mano y hoy, hoy quiero vivir Me despierto de repente, todo el mundo me mira me he caido del andamio de loa alto de la mina ah... .. ... y es que este sueño extraño me ha creado una amargura me vuelvo pa' mi casa rebuscando en la basura ah.. .. ... Mi padre ha devuelto el tractor a mi madre le han embargao' la tienda la mina se ha ido a la ruina se lo ha llevao' todo hacienda y aquel circo de enanos les han dao' por el ano y hoy, hoy quiero morir  
Sientes miedo, miedo a confiar y si no entregas nunca llegaras tanto el miedo se apoderará de tu cuerpo y te aferraras y si el miedo me coje y me mata  y si el miedo me arrastra hasta el sitio en que no quiero estar y si el miedo me engancha solo te pido que nunca me dejes de hablar y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo: no quiero jugar no quiero jugar  ya no quiero jugar  no quiero jugar sientes miedo, miedo a ser real enfrentarte a la realidad  mucho miedo es un mal final de tu vida de tu libertad y si el miedo me gana este pulso y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo yo doy la espalda y le digo  no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me gana este pulso  y si el miedo me invita a mi solo a jugar y si el miedo me pide mi cuerpo  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar y si el miedo me borra recuerdos y si el miedo me entierra en la oscuridad y si el miedo me quiere en su fuego  yo doy la espalda y le digo no quiero jugar no quiero jugar yo ya no quiero jugar!  
Sólo puedes vivir ohhhh!! entre luz de colores en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! con lo que hace que luches, que luches sin mas Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo: Soy yo quien te busco en cada instante busco la vida, la busco en todas partes te daré, toda la grandeza ven a buscarla y sal de la tristeza Romperé miles de cristales siente tu risa, canta y no te pares lograré toda la certeza, ya la he encontrado deja tu cabeza Siéntete tan feliz ohhh! pone en verde la vida y grita a la vez cántale a la mentira ahhh! ríete de la pena y no mires atrás Sólo pienso en buscarte sólo en ti en encontrarte sólo busco lo que soy Estribillo Sólo puedes vivir ohhhh!! con lo que hace que luches en este jardín sólo puedes soñar ahhhh!! etntre luz de colores colores sin mas Estribillo busco la vida, la busco... busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco...x3 busco la vida, la busco yo... busco la vida, la busco.. busco la vida, la busco yooooooo  
Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Te vi venir por tus ojos supe que si quien me iba a decir que tú me engañarías Nadie me habló imposible para el amor que te fuiste y no me dejaste ver tu carita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Vivir sin sol, imposible parar el amor que sin la luna la noche llora y sin tu carita lo hago yo Ya no hay ni sol y la luna ya se marchó sólo quedan estrellas pequeñas que me  recuerdan tu voz Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita Pequeñita, dónde vas pequeñita No me fio ni un pelo de tu carita bonita  
Y el mundo alrededor  y no puedo soñar y es que hoy estoy triste, sólo pienso en llorar si no tengo calor ni cariño junto a mí sólo pienso en buscar una estrella mejor que me pueda guiar que alivie este dolor que me lleve lejos aún más lejos de aquí Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí Mi ilusión no pasó  y me he dado cuenta de que no te tengo y siento una ausencia y es que he dado tanto por estar junto a ti trato de convecerte con mi arte a cuestas no me canso de darte algo que a mí me llena mi regalo es éste  ábrelo y disfruta Y ahora sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve y sólo necesito tu presencia que me ausenta y no me duele y hoy te he visto y hoy parece que no llueve y sólo necesito que alguien crea en mí que me ayude a regalar el arte, llueve y hoy parece que no llueve en mí Hoy no llueve en mí Hoy no llueve en mí el arte, llueve y hoy no llueve en mí  
Tú te crees que es normal que a las tres de la mañana me levantes? Tú te crees que ese tío tiene derecho a decirme lo que tengo que hacer? ¿Canalla! Y yo no quiero que diga la gente que a mí me han visto hablando contigo que yo no quiero saber de tu vida que eran tres palabras y en las tres has mentido Me la jugaste una vez a la espalda dándote yo lo que habías perdido fuiste cobarde y la gente lo sabe,  ya nunca jamás seremos amigos Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Y por detrás has usado mi nombre y me has dejado por debajo de todos has intentado decirle a la gente que yo no soy nada y que no valgo pana' Ahora te miro y la pena te cubre, tú lo quisiste y tú lo has conseguido ya sólo quiero quitarte del medio,  estar a gustito y que me  dejes en paz Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde pero tú que te has creído Eres un canalla no quiero estar contigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla tú no eres mi amigo eres un cobarde que me ha robado lo mío Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde Eres un canalla no quiero estar contigo Eres un cobarde  
Son sueños que son de verdad Me gustaria que fuera real Son sueños quiero llegar hasta el final Y nada sirve si no estas En silencio te busco y sueño con poderte amar Y te sigo buscando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k inventar Y te sigo esperando tanto Tu en mi nunca te has fijado Por eso te tengo k encontrar Son gestos que quiero mirar Me gustaria poderte tocar Son sueños quiero que existas nada mas Sigo buscando donde estas En silencio te busco Y te sigo buscando tanto En silencio te busco Y te sigo buscando tanto  
Mírame, no me da igual, Piénsalo, porque todo lo que digo  Sabes qué, nunca está bién, Inténtalo, que ya no te quiero Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Ya está bien, mira, no quiero volver a ser El juguete que pisas sin saber Y todo ha pasado sin que tu me hagas caso otra vez Y yo te escucho intento que se arregle y volvamos a querer La vida se pierde Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, preguntas Que si he llegado tarde,  Que si he pasado un bache Que me has pillado y todo lo que digo te da igual Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Y te vuelvo a recordar, recuerda Y me vuelvo a preguntar, de qué vas Preguntas, preguntas, preguntas... Preguntas, preguntas, preguntas... Porque tú sabes hacer que no vaya bien, Que quiera o no quiera no va a valer El día ha pasado sin que nadie me vuelva a creer Que yo te busco, intento que te vuelvas y sientas lo que es que La vida se pierde y yo quiero la vida otra vez  
A mi me han dicho que por las noches Gritas mi nombre y te pones a llorar A mi me cuentan que por ser Romeo A mi Julieta no le puedo besar A mi me dicen que tienes miedo Y que quieres que alguien te quiera sin más A mi me duele que tú estés sola Y que yo sólo y sin poderte tocar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás A mi me han visto hoy por tu ventana Sólo por eso me quieren matar A mi me buscan y a ti te buscan Pero el tesoro encontrado está A mi me tienes, yo a ti te tengo Y por lo tanto que más nos da Ay niña no te bebas el veneno Que en esta vida hay que disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar, namás Vamonos! Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Que nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Vámonos, vámonos Coge más fuerza y verás Vámonos, vámonos Nadie nos podrá parar Vámonos, vámonos Con la cabeza bien alta Vámonos, vámonos Que estamos para disfrutar Y ahora que estamos juntos, Y ahora que ya estoy dentro, Ahora ya nos sentimos, Vámonos, vámonos.  
No sé si quedan amigos Ni si existe el amor Si puedo contar contigo Para hablar de dolor Si existe alguien que escuche Cuando alzo la voz Y no sentirme sólo (Refrão) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Puede ser que lo malo sea hoy Naces y vives solo (3x) Voy haciendo mis planes Voy sabiendo quien soy Voy buscando mi parte Voy logrando el control Van jugando contigo Van rompiendo tu amor Van dejándote solo Naces y vives solo (4x) Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr Y sólo quiero recordar Y darle tiempo a este momento Que me ayude a superar Que me dé tu sentimiento Refrão (1x) Puede ser que la vida me guíe hasta el sol Puede ser que el mal domine tus horas O que toda tu risa le gane ese pulso al dolor Al dolor Algo puede mejorar Algo que pueda encontrar Algo que me dé ese aliento Que me ayude a imaginar Y yo lo quiero lograr  
A contracorriente, a contracorriente ... Todo lo que hacía ese día me salía muy mal Despierto y no te escucho y la sonrisa me dice qué va  El agua de la ducha ya no puede estar más fría Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños (Estribillo) Y salgo y te busco y no veo el momento  Me asusto Te vuelvo a buscar Corriendo a contracorriente Sentir que no te encuentro entre tanta gente Que viene, que corre Y no escucha a su mente Me cansan  Te vuelvo a buscar Sentir que nadie me escucha Escondo mis palabras y me vuelvo a la ducha Ahora, y desde entonces, nunca nadie me ha vuelto a engañar Perdí todo lo dado y nunca más lo voy a recuperar El Canto del Loco tiene eso que tu no tenias Quiero volver a sentir Escuchar sólo tu voz Que me diga aquello Que todas las mañanas repetía en sueños ESTRIBILLO A contracorriente, a contracorriente ...  
Tal vez no tengas ganas de saber Tal vez el mundo sufre y no lo quieras comprender Y eres tú otro que no lo quiere ver Que existen más problemas que los tuyos y los de él Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber porqué, porqué Con solo darte cuenta bastará Saber que tus has nacido en un preciado lugar Y llego la hora de reconocer Los errores que el hombre ha llegado a cometer Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Tal vez imaginé que se arreglaría Y he vuelto a saber Que tal vez imaginé que llegaría Y he vuelto a saber, que Y busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver Que busco una salida  Un mundo lleno de alegría A ver qué puedes hacer Poner de tu parte para ver  
Contigo, yo quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Contigo quiero ganar, contigo Y conseguir que todo el tiempo sea estar junto a ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Y sólo quiero vivir contigo Y sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Y quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar Contigo, quiero escuchar contigo Esta canción que solamente habla de ti y de mí Contigo, lo soy todo contigo Me haces falta y ya no puedo vivir sin ti Contigo, quiero estar contigo Y decirte que ya no puedo vivir sin ti Sólo quiero vivir contigo Sólo quiero bailar contigo Sólo quiero estar contigo Quiero ser lo que nunca he sido Sólo voy a soñar contigo Sólo voy a cantar contigo Lo voy a hacer todo contigo Ya ves, sé lo que me digo Siento cuando estás, y tú me das tu voz con esa fuerza Quiero oírte más tu voz gritar  
Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres un tío tremendo, tienes carisma, sabes hacerlo Tienes metido el talento por dentro Con solo mirarte ya se lo qué quiero Eres un genio y lo siento Esa energía me llega hasta el centro Tu sabes hacerlo y yo recogerlo Me das de tu vida y yo experimento Tremendo, tremendo, tremendo x 2 (estribillo) Y siempre supe que eras tremendo Y siempre supe oir tu corazón Lo que me diste fue con tu mirada Con eso me vale y esto se acabó Y solo es mirarte y congelarte Y sólo existe hacia ti admiración Lo que tu tienes no lo tiene nadie Eres muy grande, tienes ese don Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Eres un tío tremendo Y todo lo que haces te sale de dentro Y siempre te dejas la piel en el fuego Y quiero que sepas que de ti aprendo Eres muy grande eso es cierto Te llevas muy bien a la gente para adentro Guiñas un ojo y ya están sonriendo Con solo mirarte ya sé lo que quiero Eres un "crack" de los buenos Tienes mirada, eres tremendo Tienes un sueño y lo vas consiguiendo Que sepas amigo que de ti aprendo Tremendo, tremendo, tremendo x 2 Estribillo x 2 Tremendo, tremendo, tremendo x 4  
Esta es la historia de un súper héroe que sólo sabía hacer el mal y sólo quería volar, esta es la historia de un hombre sin eso, que sólo sabia volar y sólo quería volar y nunca sabréis quién es. Quién es? esperman Quién es? esperman El cosmos a tus pies y miles de poderes Para poder luchar contra los súper héroes Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Yo soy esperman y he nacido en un local de ambiente Quiere tener el control de tu mente Quiero sentir que no soy el único indecente Y que voy a robar la fantasía sexual De la gente De tu mente Quién es? esperman Quién es? esperman Vas a cerrar el bar, no jodas Esperman ya está aquí, que empieza todo ahora Sobrevolando va por toda la ciudad Rompiendo el aire, no haciendo caso a nadie [estribillo] Cuidado! y hace tiempo he estado esperando este momento Y encontrarme con un héroe que haya cambiado de sexo Y he pensado que tu fuerza puede ser, esa fuerza que me ayude a ser otro súper héroe Y dime que es lo que tengo que hacer, dímelo Y ven aquí, sólo ven, cuéntame. [estribillo]  
Hoy estoy llorando y sé que mientras tanto tú ya no piensas en ser la niña que hace tiempo fuiste y que hiciste este dolor. Yo no quiero volver a ver esa ilusión en esos ojos que antes me enseñaban y me muestran ahora solo lo peor, lo peor Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. Hoy estoy tan solo y sé que solo faltas tu que solo pienso en ser la causa que haga que rias y que exista esta canción yo no quiero volver  a esa situación con esos gestos que eran mi alimento y me llegan y ahora yo te pido: Vuelve, a estar conmigo vuelve, a sonreir vuelve, a este camino vuelve, para vivir  y pienso en lo que he perdido y siento lo que es sentir que sepas que estoy dolido y ya no voy a saber de ti. ya no voy a saber de ti...  
Dale más velocidad, en menos de tres horas podemos llegar Súbeme la radio más  Enciéndete un cigarro y dale caña ya No podía soportar el humo asqueroso de la ciudad Ha llegado el momento crucial Nos vamos a la playa y nadie va a parar Sólo yo tengo el poder, el volante en mis manos, yo controlaré No me digas qué tengo que hacer Iremos a doscientos y si no bájate Na, na, na, na, na,... Fue en el tramo más difícil, el que tanto controlaba, se estrelló y logró Conseguir que todo aquello que iba ser alegre sólo fuera triste Sólo tú lo conseguiste, joder mis vacaciones con tu plan más gris Ahora vas a ser lo más Podrás contar a todos la piña que nos diste Ahora vas niña to' a decirme Si esto es forma de divertirse Sal corriendo ahora mismo Te vamos a matar que fue lo que quisiste hacer tú, hacer tú, hacer tú... Na, na, na, na, na,...  
Acuérdate de tus tardes de recreo De tus cromos y tebeos De las series que se hicieron para ti De ese erizo que era rosa Tu querías ser ficha roja Y tener todas las cosas por hacer Acuérdate, sólo había dos canales Y unos rombos decidían Si veías o no veías una peli que tenía Mil efectos especiales, actuaba un tal dar vader Y venían de un planeta sideral (estribillo) Tenías tanta ilusión Por ser mayor Que imitabas a tus ídolos en el salón Querías ser un goleador En el 82 Y ser princesa de aquel Príncipe que no apareció Recuerda bien tus cabañas construias Querías ser un espía, y tu madre te decía No esta bien, que inventes mil fantasías Y que vivas en tu mundo de baldosas amarillas Recuerda hoy esa bici que querías La de elliot parecía que nunca conseguirías Para volar, conquistando aquella luna Devolviendo una fortuna, siendo un miembro Del equipo a Estribillo  
Dejanos en paz no nos cuentes otro cuento que no va y si es tu plan tal vez no has contado con nosotros  y ahora vas a marearnos mas No veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoooo Estribillo Por volver a disfrutar con algo que decir con algo que pensar tener las cosas claras para no volver atras cambiar la direccion  con un solo motor dejar las cosas claras para no acabar tan mal no quiero más  que me enseñes tu careto de anormal déjalo estar formas parte de ese género  que huele a mentira y falsedad no veo la necesidad de discutir solo hay que dejarlo claro, todoo Estribillo por disfrutar, por disfrutaaaar por disfrutar, por disfrutaaaaar Estribillo  
Oye José, escúchame  que no lo hice queriendo Yo te fui a buscar y me lié POR CIERTO QUÉ DÍA MÁS BUENO Qué buena está la madre de mi amigo José,  la miro y me recuerda  aquel momento que sé,  que ella abrió la puerta y yo pregunté por él,  me dice que se ha ido, que no va a volver  Vuela mi fantasía, vuela alto, y la ves tumbada en  el sofá y yo dentro del chalet Revivo aquel momento que me hizo perder  esos pocos papeles que yo puedo tener Y ahora estoy quedándome  muy loco Qué va, qué va Lo que yo estoy es un poquito nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto ha sido su madre que quería que entrara dentro Subí las escaleras del humilde chalet  con su madre en mis brazos rodeándome  tumbado en esa cama ví a mi amigo José  en un portarretratos ahí mirándome  pasó lo que pasó y ahora no duermo bien  lo hice casi obligado no sabía que hacer  espero que él lo entienda que lo sepa ver  fué un momento muy duro lo va a entender Y ahora estoy volviendome aun mas loco qué va, qué va  lo que yo estoy es un poco mas nervioso Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro Mira tío, entiéndeme  que no soy un mal tío  que soy muy sensible  y lo hice con cariño  no quiero que pienses  que de ti me río. Que me gusta tu madre José Es que la madre de José me está volviendo loco  y no la voy a dejar, porque lo siento y siento todo  qué culpa tengo yo si esa puerta no la he abierto  ha sido su madre que quería que entrara dentro (x2)  
Hoy quiero ir a encontrar  Todo lo que hay dentro de mí Sacar toda esa sensibilidad Que me acerca a ti Que me lleve allí Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Tras una sombra gris que no me deja ver Podré esperar que pase algo hoy Con lo que tengo aquí Y no quiere salir Y a pesar de todo Me pregunto ¿qué no di? Y al vivir me oculto Mis defectos para poder dormir Ya nada volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada cambie Estaremos conociendo nuestra parte original Ya nunca volverá a ser como antes Nunca dejaré que nada me cambie Estaremos conociendo nuestra parte de verdad Estaremos conociendo nuestra parte original  
Ya lo sé Lo que eres corazón Mirate y ves que eres lo peor Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy ni un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde Sabes que eres un poquito insoportable Mirarás siempre hacia atrás arrepentida Sabes que yo he dado todo todo en balde En balde Ya vere si vuelvo a verte o no Tu podrás creer ke voy de duro y no Y ya no hay nada que me sirva en tu interior Es que yo por ti no doy un duro amor Aunque digas no se te ha hecho tarde  
Dentro de mi dejará de existir lo que hacia que quisiera  y no pensara sin tener preocupacion Dentro de mi  llegarán a vivir  mil problemas que me niegan  que me cierran mi pequeño corazón Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad porque dentro de mi  llevan cosas que di y me hicieron que cambiara y hoy no diera a cualquiera mi calor y es que dentro de mi  queda algo que di que me cuesta cada día más mostrarlo  y regalarlo porque sí Sabes que es verdad es tu realidad ya no es tan sencilla  tu manera de actuar sabes que es verdad  sabes quien te admira y quien te quiere de verdad...  
Sólo quiero ver algo que me vuelva loco de una vez  que me explique la verdad de lo  que pasa es que no hay nadie que lo intente  o nadie quizá ya que le interese  Tengo que decir que te puede estar creciendo la nariz  desde el día que dijiste que los dos  estaban mirándose de frente  y puede que no haya nadie que lo intente  y otra vez, otra vez intento imaginar  Todo lo nada me parece tan real  no sé que responder a tanta información  cuando dijiste que por nada estás interesada  todo se complica nadie dice nada  te entiendo y no encuentro la forma de sentir yo  y aunque a veces me repita que todo se complica  la forma de expresarme o las malas  noticias te miro y aún soy importante para los dos Esa sola vez he querido dar la vuelta para ver  lo que dije es la verdad de lo que pasa  es que no hay nadie inteligente o todos  estamos hartos de la gente  tengo que mentir y me puede estar creciendo la nariz  por las cosas que no das es lo que tiene  que estar cansándote el presente o todo  te ha dado igual eso parece.  
Pasa el tiempo por aquí  has decidido regresar  por si acaso no estás bien  sólo mira para atrás Que aquí estamos para ti  no nos tienes que buscar Es esta vida y funciona así  hoy aquí mañana allí  sé que no vas a olvidar  todo el tiempo por aquí  que lo nuestro fue especial  queda  algo para ti Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar  momentos que hacen que hoy vivamos Pasan cosas, es así  no hay nada escrito, hay que seguir Todo surge, hoy aquí  Mira adelante y sé feliz Que esto acaba de empezar  y es algo para mí Por querer estar siempre cerca iré,  donde tú me pidas estaré,  hay que empezarse a hacer a la idea de estar solos,  por querer estar siempre cerca iré,  donde  tú decidas, y a la vez  recordar momentos que hacen que hoy vivamos Sabes que no estuvo mal,  ahora todo va a cambiar  que lo único que importa  es que no estés solo  sabes algo va a pasar  nada vuelve a ser igual  pero lo único que importa  es que nos importas.  
Me acuerdo de esas tardes de domingos Ahí tirados arreglando el mundo Lo echo de menos aquí… Recuerdo todo el día por la calle mareando Y perdiendo el tiempo Éramos todos así Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando Acuérdate el verano ése en la playa todos juntos Éramos muy niños, sólo queríamos salir Todas las noches porqué habías probado algo Que, aunque no querías, había despertado algo en ti. Tan locos, tan cerca ¿qué es lo que nos queda? Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando. Ohhh,ohhhhhhh Corre, corre, corre Hoy corrernos 3000 juergas Y tirar 500 piedras En la cara de esos muermos sin corazón Si no vienes no habrá fiesta Toca todo lo que puedas que me siento con un perro ladrando  
Quiero estar dentro de tu cabeza Ir descubriendo porqué hay tanta belleza Y decirte al oído lo que me está pasando Ni siquiera he visto aún una sonrisa Y sé que dentro de ti hay una que es mía Y decirte al oído que estoy aquí y que somos elegidos No tengo prisa por oir un sí que diga ahora ya no nos separamos No tengo prisa por verte aquí Prefiero sólo pensar que algo ha nacido en mi  
Solamente oir tu voz Ver tu foto en blanco y negro Recorrer esa ciudad Yo ya me muero de amor Ver la vida sin reloj Y contarte mis secretos No saber ya si besarte O esperar que salga solo Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver Y me siento como un niño Imaginándome contigo Como si hubiéramos ganado Por habernos conocido Esta sensación extraña Que hoy se adueña de mi cara Juega con esa sonrisa Dibujándola a sus anchas Y vivir así.. yo quiero vivir así Ni siquiera sé si sientes tú lo mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo Quiero volverte a ver Ni siquiera se si sientes tu los mismo Coro Me desperté soñando Que estaba a tu lado Y me quedé pensando Qué tienen esas manos Sé que no es el momento Para que pase algo QUIERO VOLVERTE A VER Quiero volverte a ver Quiero volverte a ver  
hoy vuelvo ,vuelvo a lograr  q mi tiempo  tenga un gran lugar y seguire creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos pasado forma parte de mi cuerpo y  mi interior no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya yo quiero yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya disfruto de esta libertad no oculto mis ganas de arrazar y quiero seguir creciendo mas y seguire tus pasos yo lo q hayamos vivido forma parte del recuerdo y mi emocion no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya no puedo no voy a parar quiero ver q hay ganas  q hay mas q dar yo quiero  yo voy a ganar  quiero verte cerca verte ya q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer q te aprece si te digo q es lo q tienes q hacer lo q tienes q oir q te parece si te digo lo q tienes q oir y hacer y oir y hacer tu has pensado  alguna ves si el q tienes delante te quiere escuchar te has parado a pensar si l o q haces esta bueno puede  ser q este mal mira a la cara siempre consigues lo q quieres  
Hoy no paro de pensarlo  y no sé ahora muy bien que hago aquí Te has marchado y has dejado  otro hueco dentro de mí Te recuerdo porque fuiste y has sido  la chispa que me ha hecho vivir  A tu lado me sentía protegido  y dentro de ti Ahora ya no existe risa  ya no hay nada que me haga reír  y me acuerdo del cariño y todos los besos  que a veces no di. Desde entonces no veo  otra cosa en mi ser  y ahora ya te has marchado  no te volveré a ver  ya no estaremos solos  ya no veo tus ojos Ando  solo y voy pensando  en las cosas que había por hacer  en los gestos que eran nuestros  que ahora  sólo no puedo tener  y me acuerdo del cariño y todos  los besos que a veces no di.  
Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo, Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo. Donde guardo mis caricias como si fueran tesoros, Donde tengo mis sonrisas escondidas como el oro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. (x2) Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. En el centro de mi vida, Donde ha nacido todo, Donde estoy yo de pequeño, Donde escucho creo y lloro. Donde está eso que me invita a acercarme y no estar solo. Todo eso te lo entrego, Cuídalo que es mi tesoro. Lejos de tu vida, Dentro de la mía. Será para ti un regalo por abrir, Que tendrás que cuidar para abrirme más a ti. Y serás para mi lo mas grande hasta morir. Te querré todo y más, Mírame yo estoy aquí. Y dentro del amor existe una mitad Que da miedo pensar, Que da miedo afrontar y que se acaba, Cuando tú quieras eso cambia. Y hoy cambiaré pensar por dejarme llevar. Voy a intentar mostrar Lo que hay que regalar con la mirada. Seguro que mi cara gana. Dentro de mi vida, Donde se ha creado todo. Donde están todos mis miedos, Donde entro si estoy solo  
Hey, atiende, por qué  has salido a la calle tú tan fresco.  Y dime por qué  te has tirado tres horas en el espejo  pa ponerte guapo pa ligar,  para ir a la calle y no piensas  que eso ya da igual.  Que ya no vas a impresionar,  que lo bueno y lo que importa está en los besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar.  Y dime por qué  tú hoy te echas mil cremas por el cuerpo,  si no se te ven.  Y se te han olvidado los sentimientos.  Tienes que empezar por resolver.  Lo que tienes dentro  y no piensas casi en los demás,  qué más dará si mal o bien.  Mucho metrosexual y faltan besos.  Y eso es lo que quiero, besos.  Que todas las mañanas me despierten de esos,  que sea por la tarde y siga habiendo besos.  Y luego por la noche hoy me den más besos pa cenar (X2)  Y párate a ver,  que los que ya te quieren no miran eso.  Sólo quieren ver ese guiño de ojos  sin complejos  
Te quiero tener y mirar esa carita Y disfrutar de tu sonrisa como ayer. Y volver a ver que eres tú la princesita Que esperaba y que ahora ya la puedo ver. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Quiero saber si te mueres por mi vida y sientes esa cosa extraña tú también. Y quiero volver a sentirte siempre cerca, Que me mires y morirnos de placer. Que me muero por tu vida cuando veo esos ojitos, Que me quedo sin sonrisa cuando doblas esa esquina. Porque no me queda nada cuando te vas a tu casa. Vuelve. Vuelve, porque ya te has ido estoy vacío. Vuelve, ese no es tu sitio, ven conmigo. Tienes el poder de hacer conmigo lo que quieras. Ahora eres la jefa y antes lo era yo. (x2)  
No quedan sueños Los ha arrastrado el mar Te deja seco Te quita hasta el hogar No veo nada No queda ni un papel No vale nada Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Y ahora lo pienso No veo la razón Que triste es esto La tierra se enfadó Las rocas suenan A llantos de perdón Los cuerpos pesan Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien Despiértame Di que paraste el tiempo y nada sucedió Y acuéstate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Despiértame Que paraste el tiempo y nada sucedio Y acuestate Vuelve a contarme el cuento donde acaba bien Donde acaba bien  
Ok? Sabrás que pasa lo que pasa por un tal señor que no escucha en su casa ni a su alrededor Para él todo está claro porque sabe que bailamos en su mano Que bien hacer lo que te da la gana sin mirar a quién estás mandando balas llenas de poder El pobre es el que paga y tú te sientes bien porque eres el que mandas Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada También sabrás que pasa lo que pasa por su culpa y ya nos tiene acojonados y por eso aquí no se le planta cara Y sin escuchar se ponen de su lado Y ahora yo te diré que no me creo nada Y te repetiré que odio tus palabras y tu coartada que no vale nada Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada Y estoy hasta los huevos de tenerte cerca siempre estoy ya cansado de verte Quiero ver, saber qué dices y por qué Creer, lo que haces no vale nada de nada Quiero ver también por qué tanto poder a ver, si no vale de nada, no hay nada  
Estoy aquí todo arrugao Mis amigos me han dejao de lado, pescao Eso si me van a ver Cuando vuelvan me querrán tener, al lado Ya esta bien, no estoy tan mal Dos palmaditas lo superaran, chaval Con la ra-bia que han guardao Lo normal es que hayas estallao, pesaco I esta vez me van a oír I no me vuelven a decir lo que hay que hacer Para que sin el pinar Todos vuelven a tumbarse a descansar Puede que me vaya mal I les distraigas desde lejos tu chaval Sin saber que estuve allí I ahora no tengo? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Ya esta aquí con el pasao I la mentira gana, todo lo bueno se acaba Eso si no tiene nada Todo lo que tiene nada le concédele la pela Lo que viene (?.. ??. ?.) Acataro, fumao, estropeao, pesao, Que no lo ha pensao, pesacao I ahora no sientes? Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere Venga no te equivoques más Estoy harto te va a parar I tu te piensas que soy aquel chaval Del que decías me voy a aprovechar Ahora si, ahora si vienes a saludar No quiero verte significa na Sigues creyendo que tu eres lo más Eres más tonto que una mierda (refrão) I este es el momento Hay que decidirlo Para comprenderlo Tienes que mover el cuerpo I tienes que creerlo Para comprenderlo Todo lo que siento Tengo que decirlo Para comprenderme Tienes que intentar creerme I en este momento Que ahora estoy dispuesto Que no tienen nada, i que nada quiere Que lo tiene todo, todo tiene i nada quiere  
Hoy miro vuestras caras, Veo que la vida pasa. Recuerdos que en palabras acompañan, Nos atrapan. Fue como nuestra casa, Tantas tardes en esa plaza. Pasamos mil historias, Siempre juntos y hasta ahora. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. Recuerdo de esas caras, Todo llega, todo pasa. Y veo aquellas fotos del verano, De la playa. Secretos que uno guarda de esa chica Que te encanta. Canciones que te atrapan, Que recuerdan, que acompañan. Y qué caro es el tiempo, Que me pone contra la pared. Y si digo que miento Me estaré escondiendo otra vez. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. No sabe por qué. Perdona si digo que Quiero seguir siendo lo de ayer, Un niño sin miedo que regala su cariño, No sabe por qué.  
¿Qué es lo que quieres? deja de jugar. Niña, me tienes ahí delante. Estoy cansándome, déjame ya. No queda nada por hacer. Ya te has reído de mí bastante, y no lo vas a hacer ya más A tí se te ha cruzado un cable, éso es lo que te pasa. *Estribillo: Desaparece, sólo espero no volver a verte. Y si te encuentro, ni me mires que no quiero cuentos. Desesperado, has jugado y te has equivocado. Y me has jodido, eres lo peor que he conocido Hey, ya me he cansado, esto se acaba aquí. Niña, que te aguante tu madre. Te has creído que te ibas a reir, y ese plan no salió bien. Vas a quedarte muy muy sola. Me las piro ya de aquí. Arréate, ponte a la cola. A ver qué dices, guapa. (Repetir x2)  
Hoy me siento tan grande, por tenerte a mi lado Me regalas la vida, que sin ti yo no valgo Tienes ese silencio, esos ojos tan magos El hermano pequeño al que quiero y extraño Nada te haría tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Tiene ese don que te hace mejor sensibilidad Mucho cariño que regalar, te necesito tanto, tanto Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Esperando un aviso, te enfrentaste al mundo Y desde ese momento no te estás consumiendo Te encontré sincero, y mi amor no es el mismo Sin querer te espero como espera a un amigo Nada te haria tan especial, discutir o hablar Comunicarte de forma que te entiendan tantos Dejar de ser,saber,escojer y creer que vas Simplificando la vida como harian otros Y pensando que sinceramente te quiero así Tal como eres y como ser, que lo que haces te hace feliz Tal como eres, trato de hacer algo por los dos Simplificando hasta mi interior Trato de verme tal como soy, es lo que tienes Trato de darte lo mejor y hacer que todo se llame amor Trato de verme como soy hoy, cambiar lo que duele  
Me acuerdo, Y pienso en el tiempo que llevábamos sin vernos Dos niños pequeños Que lo sentían todo Y lo sigo sintiendo hoy por ti. Recuerdos que tengo y no entiendo Que dejáramos de vernos. Buscando mil besos Que no son nuestros besos. Deseo estar contigo hasta morir. Desesperándome te he buscado en mis sueños. Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. volverá. Te miro en el tiempo Y siento que tú eres lo que quiero, Mi niña, mi sueño, Todo eso que no tengo Y que sigo sintiendo hoy por ti. Incluso en mis sueños, Me invento y me creo que te tengo. Que toco tu cuerpo Y sé que eso no es cierto. Me estoy volviendo loco aqui sin ti. Deseperándome te he buscado en mis sueños Y ahogándome volverá. Seguro que volverá. Lo sigo sintiendo y te echo de menos, Que acabe mi soledad. Volverá, te juro que volverá. Ese amor verdadero De cuando era pequeño seguro que volverá. Volverá. (x2)  
Estoy cansado de salir de noche y ver siempre la misma gente,  Estoy flipando de que la gente se invente, cuente y luego reinvente,  Apoltronado en el sofá de mi casa, vente se está caliente,  Amaestrados vamos al mismo sitio todos aunque luego ni entres,  Alucinando de que me miren de arriba a bajo como un delincuente,  Intoxicado de que me pongan esa puta música indiferente.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Estoy muy harto de que me digan: 'Si no estás en lista no puedes pasar,  Sólo entran cuatro, tenemos zona supermegaguay y nunca la verás'.  Abarrotado, hay aforo limitado y ahora toca esperar,  Y, y, nos han multado y tu coche se lo ha llevado la grúa municipal.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  Ya has aparcado el coche y ahora busca lo del ticket de la hora,  Y cuando vuelvas a ponerlo, te habrán puesto una receta de recuerdo.  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, y quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio…  Quiero entrar en tu garito con zapatillas,  Que no me miren mal al pasar,  Estoy cansado de siempre lo mismo,  La misma historia, quiero cambiar,  Me da pena tanta tontería,  Quiero un poquito de normalidad,  Pero a ver, mírame, y dime tronco, no veo ni un sitio y no puedo aparcar.  
Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Ahhh, es una pena, y sí, tú tienes miedo a vivir Con miedo despiertas, cada mañana Con miedo tú empiezas, con miedo te entregas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las palabras Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Estás enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tu solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón Con miedo te acuestas sin decir nada Con miedo tú sueñas, con miedo te expresas Con miedo a vivir, tú tienes miedo a vivir Con miedo tú sacas todas las entrañas Con miedo te expresas, con miedo a ser nada Con miedo a vivir, tú tienes miedo de ti Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y sigues exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Estas enfadado con todo lo que hay cerca de ti Nunca te has gustado, y vives exigiéndote al máximo siempre Tú solo eres culpable de que ahora tú te veas así Corazón, ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón, corazón ahora tienes que pedirte perdón Por creerte siempre feo y culpable Y sufrir cada vez que sale el sol Corazón  
Para conocerme mejor yo quise irme contigo Porque mandas en el mundo aunque les joda decirlo Tu das vida y nosotros, ¡no! Si no están cerca al dormir, no nos dormimos De no ser por ellas casi ni existimos Son valientes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir Piensan todo siempre nunca en negativo Su presencia hace vernos protegidos Son conscientes y nosotros, no Si no estan cerca al vivir, somos más niños De no ser por ellas nos extinguimos Son más fuertes y nosotros, no Quiero más De todo lo que tu me puedes dar Lo quiero para mi Y se escuchar Estando tanto tiempo junto a ti Aprendí a vivir  
Esta historia que te cuento es como un grito una voz desesperada que grita  pidiendo auxilio auxilio por no ver nada  que me llene en el camino auxilio por ver que hay mucha falta de cariño me paro y me pregunto porque no vives rodeado de más verdad y buscando ese equilibrio que te llene de valor y que te quite del suicidio de tener que depender para sentirte más querido usando menos el coco y un poquito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo quieres ver  eres tonto!!  si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!!  eso es algo que nació contigo y mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada  eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida Parece que está de moda ir de tontito aparentar ser la persona que siempre tu habias querido dime ¿por qué no te quieres aunque sea solo un poquito? ¿y por qué no eres tu mismo y no algo parecido? usando menos el coco y un pokito más la piel ya que somos lo que somos y si no lo kieres ver  eres tonto!! si no te gustas es que no estas vivo eres tonto!! eso es algo que nació contigo mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida mañana al despertar: saltar de la cama luchar tu mañana, mirar a la cara,  que no debes nada... eres tonto!! salir a la calle sin la tonteria sacando de dentro entera tu vida  entera tu vida eres tonto!!  
Un día llega a mí la calma, mi peter pan hoy amenaza, aquí hay poco que hacer. Me siento como en otra plaza, en la de estar solito en casa, será culpa de tu piel. Será que me habré hecho mayor, que algo nuevo ha tocado este botón para que peter se largue. Y tal vez viva ahora mejor, más agusto y más tranquilo en mi interior. Que campanilla te cuide y te guarde A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma. Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul. Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma. Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma... Si te llevas mi niñez, llevate la parte que me sobre a mí. Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié. Pasó un buen día junto a mí, parecía que quería quedarse aquí, no había manera de echarle. Si peter no se quiere ir, la soledad después querrá vivir en mí, la vida tiene sus fases, sus fases A veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma Y a veces gritas desde el cielo queriendo destrozar mi calma Vas persiguiendo como un trueno para darme ese relámpago azul Ahora me gritas desde el cielo pero te encuentras con mi alma Conmigo ya no intentes nada, parece que el amor me calma, me calma Cuando te marches creceré, recorriendo tantas partes que olvidé Llegó mi tiempo, ya lo ves, tengo paz y es el momento de crecer Si te marchas viviré con la paz que necesito y tanto ansié Espero que no vuelva más, que se quede tranquilito como está, que él ya tuvo bastante Fue un tiempo para no olvidar, la zona mala quiere ahora descansar Que campanilla te cuide, y te guarde  
Y poco a poco yo le planto cara al miedo quité cobarde, por "yo quiero, puedo hacerlo" y confiar, y salir de mi escondite así sin más estar tan solo y no gustarme fué el lamento el lado fácil de perderme hasta el respeto y yo soy más, no soy solo un comentario valgo más Y al despertar,la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz La vida es esto a pesar de mis complejos quererme a muerte y poder querer al resto Respirar, que me salga desde dentro y de verdad Que ser feliz es solo un sueño un falso invento que solo existe poder serlo por momentos nada más, que es la vida es lo mas grande es la verdad Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Na, Na, Na, Na Y al despertar, la vida me regala otro color La vida que es igual que una canción Tan llena de recuerdos y de voz Y al cambiar la vida que me enseña lo que soy La vida que devuelve lo que doy La vida que me indica a donde voy Y poco a poco yo le planto cara al miedo  
Miro ahora a mi alrededor Veo miles de vidas que no se como son Cada uno su historia cada uno su rol Somos solo personas Unos que viven mejor Porque usan el afecto como el primer valor Otros que andan a golpes con su corazón Y no cuidan su vida Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y también lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedara Somos un trozo de amor Como un saco de llanto de risa y temor Somos muchas peliculas distinto guión Somos solo personas Unos que quieren ser dios Otros viven contentos siendo lo que son Otros luchan su trozo otros lloran su horror Que somos solo personas Solo quiero regalar Un poquito de mi verdad Solo quiero entregar Todo lo que he pasado Lo que llevo guardado en mi, en mi... Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar Somos un trozo de vida La parte mas viva del gran universo Y tambien lo peor Virtud y caida Verdad y mentira Capacidad de dar amor Eso es lo que quedará De lo que tu puedes dar  
Eeh! Eeh! Eeh! Pasan cosas, cambian otras, ley de vida tal vez todo se acaba El ser humano busca un ser que le ame para su segundo tramo Y tu quieres ser pequeño otra vez... Eeh! Eeh! Yo pago coche, pago casa, pago para comer, todo se paga Y ya no hay papa, ya no hay mama solo un gelocatil de madrugada Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años (ahh, aaahh) Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Te acuerdas tanto de esos años de tu cuarto del parque y de tu plaza Y de tu madre que decia abrigate que hace frio que te cagas Si giras el cuello te ves pequeño y con 15 años Y duele pero ahora estás bien Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Siempre quedará nuestro fin de semana Nunca dejaré de querer ver vuestras caras Es que siempre quedará nuestro fin de semana Y llegará el domingo otra vez... Eeh! Eeh! Eeh!  
Eh tu!! que no tienes ni media luz murmurar es tu inquietud y luego poner la gorra, Si tu!! no me gusta tu actitud que vas de rollito cool y juzgar es lo que toca la envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! Eh tu!! que hablar con exactitud y no sabes ni la U envidia es lo que te sobra Si tu!! ya sois muchos en tu club prejuzgando sin salud, cada paso y cada cosa, la envidia es el deporte nacional en este puto mundo sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!! La envidia es el deporte nacional en este puto mundo!! sabeis de todo y os encanta hablar bla, bla, bla Déjame en paz, quiero seguir construyendo el camino de los besos que lo que me va, no puedo mas, teneis cero de criterio, llenos de resentimiento, que pena me da!!  
Sales a la calle y todo el mundo parece tan despreocupado y a nadie le apetece pensar en ti ahora que aprendi a cuidarme solo no se dedicarte ni una sola palabra me ha costado tanto descubrir la manera de no existir y otra vez me quema la misma historia y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar y no me da la gana repetirtelo otra vez esperaba que pasaras por aqui y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decias que hago mal Sales de mi casa com mirada perdida Te sorprende tanto encontrarla vacia No hay nada aqui Llegaste muy tarde a buscar tus cosas Vuelvo a pasear por los lugares de siempre Paso entre las calles Que estan llenas de gente Y no estas ahi puede que no quiere encontrarte ahora Y ya lo se que no me queda nadie a quien llamar Y no me da la gana repetirtelo otra vez Esperaba que pasaras por aquí Y pasaste todo el año en tu glaciar Me parece lo peor Que me vuelvas a buscar Donde vas ahora Que todo lo he perdido Y quiero volver a empezar Me dejaste por vivir una vida algo mejor No te sé reconocer Todo lo tu decías que hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal Tu decías que todo lo hago mal Y tu decías que todo lo hago mal  
No sé si pensar si eres el ángel que cuida mi camino No sé si pensar si merezco todo este cariño Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo, que en esta vida ya no quiero otros besos Y cada día tú me das tu total! Te quiero pensar quiero sentirte siempre muy cerca mío Y quiero pensar que eres la suerte que me arropa del frío Que has visto en mi? Que me regalas tu verdad Y tu cielo que en esta vida ya no quiero otro besos Y cada día tú me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi Mitad! Me quiero morir si veo tristeza en tu sonrisa de niña? Dependo de ti, si estas mal, puede que nunca sonría Que es lo que as visto tu en mi? Que me regalas Tu verdad y tu cielo, que en esta vida ya no Quiero otros besos, y cada día tu me das tu total! Y pienso que si no existes yo me muero Que en mi cabeza había un sueño Y que se ha hecho realidad! Y quiero contarle al mundo entero Que tu vida es lo que quiero, y que tú eres mi mitad Y voy a darte mi alma y mi verdad Borrar tus heridas y pensar que tú eres La suerte de mi vida Y voy a mirarte, a morirme, a luchar Llorar de alegría, quererte aun más Que tú eres la suerte de mi vida!  
Hoy vuelvo a encontrar mi corazón Que lo tenía escondido dentro de un cajón Cerca del afecto y del manual de como hacerme un hombre Y lo pasé tan mal mirando alrededor Estando tan perdido, fuera de control Cerca del peligro, sin equilibrio y perdiendo el norte Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco, y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Que gran liberación que siento hoy Al recorrer poquito a poco el corazón Que está mas fuerte sabe qué quiere y ya no se esconde Que grande es verme hoy sin lo anterior Sintiéndome tranquilo, siendo lo que soy Inofensivo, sereno, amable y cariñoso Y yo me pregunto por qué Me quise tan poco y me encerré Dando vueltas y vueltas a algo que yo creé Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior Y por pensar tengo un millón de cicatrices Soy un escudo, soy hipersensible Una barrera al corazón Y no me gusta haber estado así de triste Por paranoias yo me hice esas heridas en mi interior  
Quiero verte aqui estar contigo Y que aveces me ladres Voy a entrar en ti A ese sitio que no estubo nadie Te voy a hacer reir con la fuerza de un beso y mi arte Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Quiero recorrer y saber que estas de mi parte Quiero seducir con cada beso que te regale Te voy a repetir que despues de ti no habrá nadie Quiero ver en mi que tenerte es lo mas importante Y aunque el mundo se confunda Esto es la vida para mi Solo quiero entrar mas dentro ahora de ti!! Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño La vida que hacer Mirarte y saber Que eres el gigante El número diez Mi vida por cien La fuerza en mi ser Quiero recorrer Comerte y saber Que eres mi gigante Ese dulce placer La vida en mi piel Llegas a valer Se que eres el gigante que amo La persona que me ha dado En el centro de mi ser Y me ha reinventado de cosas Que no habia probado De momentos que han cambiado Mi cerebro y mi idiotez Y que ahora me dejan ver Que soy como un niño Para ofrecer sin miedo y peligro Que puedes ver Que yo soy como un niño  
Me acuerdo y ya hace tiempo Cuando un recreo era mas que un trofeo Cuando ser el pequeño significaba que eras lo primero Al recibir un premio era encontrar al mejor delantero metido en aquel cromo tan buscado era tu tesoro Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Hacer daño era trampa, multiplicar un lio y regalar cariño no era competitivo y a las diez en casa me dejas un ratito y de escribir mil cartas todo lo hemos perdido Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo Un problema era tarea y el amor felicidad el verano era mas largo mi refugio era mamá Nada se quedaba dentro yo sabía perdonar siempre disfrutando el tiempo siempre siendo de verdad Aquellos 15 años Aquellos findes que lejos estan aquellas ilusiones ya no se tienen no se sienten igual aquellas noches largas,aquellas plazas y esas ganas de amor mi bici california y aquel verano nunca volveran Y gracias fue tan bonito Por darme tanto cuando era niño Y gracias lo necesito Lo llevo dentro Y vive conmigo (Pues en la canción de "Gracias" nuestros chicos nos propusieron un juego bastante difícil a todos los fans, grabando una frase al revés:) Â"LAS PERSONAS, GRACIAS POR HABER QUERIDO ENTRAR EN EL MUNDO DE LOS SERES INDIVIDUALES DOTADOS DE VIDA Y SENSIBILIDAD"  
El horóscopo ha dicho que hoy no es el día las cosas no saldrán nunca como Deberián y el dinero se va por donde ha venido y el amor, ese mundo perdido, Tendrá que esperar porque la salud es un ataque de tos. Perdido entre la gente Buscando un bote Tal vez mantenerse, tal vez salir a flote el golpe de suerte no termina de Llegar y entre tanta tontería que la cosa se complica y empiezo a pensar que Tu tenías toda la razón. Y aquí en madrid Las estrellas bailan en un cielo tan contaminado que no creo en ti. Tal vez con un poco de música, música, música... Que viva el blues El sur, el country y el oeste Viva la bulería y lo que tocas con la batería el reggae y el ska y la prima De tu amigo. Ritmo pesado, pieza clásica o hardcore Todo me llega si lo haces de corazón Cualquier sonido que me diga que a sufrir no hemos venido y los chicos del Metro de diego de león que son la salsa del r´n´r como me gustaría vivir Para toda la vida en esta canción. Pero el horóscopo ha dicho que hoy no es el día. Y aquí en madrid Las estrellas bailan... Voy a poner algo de música, música, música... Como me gustaría vivir para toda la vida en esta canción.  
Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente Una pompa de jabón Pensando otra vez en ti. De la verdad llega la hora Algo es seguro: me descolocas Y suelo encontrar un lujo estar aquí Bebiendo del grifo, regando tus plantas, fumando un cigarrín. Como una pompa de jabón... Y cambio horas de realidad Por minutos de ensoñaciones Buscando tesoros en el fondo del mar Me persiguen los tiburones. Como una pompa de jabón... Trabajos ingratos De lleno en el juego de llegar a fin de mes no puedo dormir porque el Despertador siempre suena demasiado pronto aqui Y empiezo a sentir, no puedo respirar, Que he perdido la calma Dando vueltas por tu casa Y tu borracha con juanlu, con pechi y con jonas. Y es que a veces me sorbes el seso. Y a veces te mato y luego me quedo... sin ti. Como una pompa de jabón De brillo reluciente Triste entre los coches Y entre toda la gente ...pompa de jabón Pensando otra vez en ti.  
Quisiera dormirse hoy. Y aunque amanezca mañana. Echarle bastante morro. Y quedar para siempre en cama. Tiene los ojos hinchados. Y la lengua de serpiente. Cuando sisea entre sueños: "te dije que no me despiertes Si no es para hacer De esta vida algo sustancioso. Porque Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo" Que ya no hay tierra de fantasía Que tontería, es una tontería Que nunca escapan las agujas del reloj Una y dos O empiezo otra vez O sigue esta canción Bueno, bien, mejor: Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo. No lo ve nada claro Y no sabe Y nunca le toca, que no. No toca madera Hace tiempo Y quien no quiere una vez Echarlo todo a perder al infierno. Soy un globo Lleno de lastres Que no me dejan volar. Tantas cosas Me aplastan contra el suelo... Soy tan real.  
Vamos ya. Que el teléfono suena. Oigo tu voz. Como fuera de este planeta. Tú que tal. Como va todo por ahí. No me preguntes cualquier cosa. Te echo de menos a morir. No hay nadie aquí. Me esparzo por la habitación. Tengo la tele sin volumen. Y están echando "tiburón ii". Y algún equipo marca un gol. Y vuelve la ola de calor. Y es que ahora funciono a todo gas. Pringando a destajo. Cojo y dejo de fumar. Para pasar el rato. Y dicen que estaba cantado Y yo digo la, la, la Y desde que tehas largado Se me hace un nudo en el cuello. Soy carne para tiburón. Que me perdone el "señor". O que me parta un rayo de sol. Y cada día pienso menos en ti Y me empiezo a acostumbrar. Y nada puede cambiarlo. Y es todo un trabajo vivir. Contigo o sin ti. Y es todo un trabajo seguir Aquí Sin tí. Y tú que tal, muy, muy mal. Como va todo por ahí, muy, muy mal. ¿a que no sabes una cosa...?. Me está creciendo la nariz Y tú que tal Como va todo por ahí A que no sabes otra cosa. Te echo de menos a morir.  
Pereza. Oscura sutileza Eres dueña de mi cuerpo Y me sedas la cabeza Y haces tuyo mi tiempo. Pereza. Toda una princesa Del sueño y la desgana Has dejado mis fuerzas Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Toda la vida sin limpiar Y yo flotando en la burbuja Puto dinero, puto trabajar Voy a acabar con el mundo real Que nunca sabes decir que no. Pereza. Desenfoca la mirada Y piensa en cosas raras: Espirales de colores, Cosidas a la cama Toda la vida sin limpiar. Y yo flotando en la burbuja. Pereza. Y yo flotando en la burbuja.  
Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Llegas, rodeas, te vas o te quedas Construyes destruyes Palabras y esperas Y a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus restos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Y hoy, otra vez, Cuando siento que todo va bien Tus prejuicios me dejan de pena Pero hoy no quiero Pensarlo más de la cuenta. Y es que a veces lo notas No merece la pena Cuando siempre acaban Tus huesos bajo tierra Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí. Menos mal que te he conocido. Menos mal que empieza una fiesta. Menos mal que te he conocido. Menos mal no lo dí Todo por perdido Así que... Música ligera Porque si Porque nos da por ahí.  
¡Ay! Madre mía que se que has estao con esa. ¡Ay! Madre mía que te lo has hecho con ella. Que estamos como para irnos de fiesta. ¡Ay! Metidos en el baño de señoras ¡Ay! Por que me da que no meaba sola. Estamos como para irnos de fiesta. ¡Uy! Sonaban los grititos tras la puerta. ¡Uy! No lo esperaba, me has dejao de piedra. Que me he quedao más solo que la una. Que quise tener dos y no tengo ninguna. ¡Ouoh! Vete a saber que hacías tu con esa. Que tu decías que no que tía estas enferma. Que me has hecho el avión según me he dao la vuelta. ¡Ouoh! Como para irnos de juerga. Lo paso mal si discuto contigo y sin querer me repito. Que estamos como para irnos de fiesta. Que estamos como para irnos de fiestas. Que estamos como para irnos de fiesta... Tu y yo.  
Sabes que tengo que marchar Sabes que me persigue el tiempo Y ella sufre cuando el se va Que no se pase de fecha lo que llevas por dentro. No empieces otra vez igual Te estas haciendo el tipo duro Y hay quien no sabe que va a encontrar Y aun así sale a buscarlo y de paso comerse el mundo. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo Por la carretera. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada. Y fue verdad que se marcho Pero el tiempo lo volvió a casa Y el otro día se la encontró Recordó aquello que le vuelve a hacer un nudo en la garganta. Te necesito Y me muero de pena Aguanta el tipo. Y le decía que perdona monada que te deje colgada voy a una fiesta macarra y Ni siquiera tu estas invitada No estas invitada No estas invitada No estas invitada.  
Un trozo de barro se ha colado en mi uña es fresco y esta blando pero se ha Secado y ahora es una china. Voy a ser lo peor Que es solo oír tu voz Y algo por dentro me rechina Y creo: Que yo no necesito de ti, Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado yo me muero. Y detrás de tanto invento Me haces perder el tiempo Y pensando un rato Solo eres una china en mi zapato. No más arrebatos No más platos rotos Ahora estoy lejos. No más arrebatos No más platos rotos No más culpas. Ahora estoy mejor Mucho mejor Mejor que nunca Y creo: Que yo no necesito de ti Que yo no necesito sufrir Y que a tu lado...  
Mientras todos comen sus pastillas Mientras juran de amor y al tiempo olvidan mientras da vueltas el reloj y Coge fuerza esta canción serás aun la misma. Mientras voy del ingenio a la tontería Mientras te llama ese chico porque yo no estoy mientras dudas si deberías Mientras vuelan los buitres alrededor serás aun la misma. Mientras tu padre te llama bala perdida Mientras no tengo dinero ni garantías Mientras espera tu mama Que aproveches tu vida Serás aun la misma. Mientras voy de tajo en tajo Mientras me busco la vida Y todo huele a fracaso Y el mundo no escucha mi voz Mientras salen las melodías Mientras todos me dicen que no, que no Serás aun la misma. Mientras lo único que pasa es que... no pasa nada ...cuando se acaban las Palabras cuando todo esto se termina serás aun la misma.  
Va a salir el sol. Y aquí traigo el mejor polen. No es una labor. Que lo hago porque me sale. Venga cabrón escúcha...me. Que esto me hace un rato fe...liz. Si no lo sabes yo lo...se. Que esta canción es para ti. ¡eh tio! Colocate de esta fragancia Que esta muy rica y te hará bien. Que está la flor cargadita de magia. De lo que soy esto es la miel. Lo diré una vez Aunque me caiga despues de espaldas al suelo. Todo saldrá bien.  
Yo Puedo cantar cualquier cosa Que el cielo es azul, que mi amor eres tu y la vida color de rosa es. Y escribir la canción que me dé una razón y no tardar más de media hora que Ahora la cosa esta así, que no hay tiempo para decir, lo que te sale por la Boca y siempre hay que esperar para tener que explotar ¡¡¡bang!!! Y no se como he llegado hasta aquí Algunas decisiones y algún que otro desliz y el azar que hace el resto y que Es como el cielo lo mismo es un blues, lo mismo está gris y yo aun te Quiero, y te deseo pero no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí... No necesito beber para olvidar ni dejar esta ciudad y pienso en ti y vuelve Otra vez no tengo tiempo para ser feliz. Y esto es lo que hay Te quedas o te vas Si el cielo está gris Yo no lo puedo cambiar. Cambiar de canal. Que más me da. Si esta tele no entiende de mí...  
Yo que soy un animal, Que no entiendo de nada, Que todo me sale mal. Te tuve 100 días dentro de mi cama, No te supe aprovechar. Ando perdido pensando que estás sola Y pude haber sido tu abrigo Cuelgo de un hilo, rebaño las sobras Que aún quedan de tu cariño. Yo que me quiero aliviar Escribiéndote un tema Diciéndote la verdad. Cumplo condena por ese mal día De haberte dejado marchar. Yo pienso en aquella tarde Cuando me arrepentí de todo. Daría, todo lo daría Por estar contigo y no sentirme sólo. A ti que te supo tan mal Que yo me encariñara con esa facilidad, Y me emborrachara los días Que tú no tenías que trabajar. Era un domingo llegaba después De tres días comiendo el mundo. Todo se acaba dijiste mirándome Que ya no estábamos juntos.  
Estaba pensando en escribirte una canción y no me sale, Estaba yo solo sentado tratando de entonar. No sé qué contarte que no me hayas dicho tú primero, Tiro el cenicero y me sale todo del revés. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás. ¿Sabes? No es lo mío hacer de florero por la vida, Pues no es mi parada en la que tengo que bajar, Nos quedan dos miradas hagamos el amor en un instante, Hacer que nos queremos, enamorarnos dentro del vagón. Ya no sé qué contarte, Que no te haya contado ya. Ya no se que besarte, Que no te haya besado ya. [Estribillo:] Si quieres bailamos, me pongo los zapatos Y me llevas, y me llevas contigo Por ese mundo oscuro y desconocido Del compás, olvidarnos del tiempo perdido Y despertar y ver que aún estás.  
Aunque nunca supe cómo empezar esto Tú eres la cosita que más quiero ¿cómo se puede ser tan cuerdo y estar tan loco por tus huesos? Soy el genio de tu font-vella En el trabajo pídeme un deseo Y luego bebe de la botella Y en la boca recibe este beso Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Sigues perfecta en cualquier parte El arte que tienes, tu radio de acción Hay rayos x en tu mirada Que me atraviesan mucho más que tu voz Y tengo celos de cualquiera A veces el mundo no es más que un tiburón Es que te llevo por la sangre La sangre es la tinta de esta canción Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche eres sólo mía (2x) Yo sólo quiero hacerte el amor Yo sólo quiero que me quieras como te quiero yo Sólo quiero que hoy me digas Que esta noche vas a ser mía  
Qué bueno oír tu voz hablándome tan cerca Qué bien me encuentro sólo con mirarte Toda una vida entera viéndote pasar de largo Ahora te tengo de verdad Digo yo, que estaré dentro de uno de esos sueños Todo me sale esto no puede ser real Qué subidón es todo cierto estoy despierto Entonces me dejo llevar Girando como una noria Si me lo pides nena sabes que me voy de casa No te preocupes, si no te lo pido yo Que aquí nada nos ata, pisa la vida y arranca Esto no ha hecho más que empezar Girando como una noria Nos fuimos en tu coche Rumbo: lejos de cualquiera Se hizo de noche y nos dormimos mi amor En una curva nos salimos de la carretera Te fuiste tú ¿por qué no yo? Girando como una noria Los días van pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás Como una noria La vida pasando y tú no estás Los días van pasando y tú no estás  
Cuando te dejan tirao con dos palmos de narices cuando lo has hecho mal y no sabes muy bien qué hiciste cuando quisieras volver, pero no quieren volverte a ver ponte una soga al cuello y engánchala de una viga o échale caña al vivir que son dos días dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale, a la guitarra o a lo que a ti te dé más rabia o échale caña al vivir que son dos días y tres cafés échale caña al vivir que son dos días no he podido retenerte no existe otra explicación sé que tengo que ser fuerte y no soy más que uno más del montón buena gente con la gente, camicace por vocación un payaso indolente, un fracaso en eurovisión a la de una, a la de dos estoy perdido por tu amor dale, dale, dale, a la guitarra dale que tú eras el rey de la marcha dale, dale, dale a la guitarra o alo que a ti te dé más rabia y échale caña al vivir que son dos días y tres cafés y échale caña a vivir que son dos días dale, dale, dale a la guitarra échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés échale caña a vivir que son dos días y tres cafés un momento, dos días ¡que son dos días! y tres cafés  
Alrededor de una bombilla en una noche cerrada vuelan dos polillas que entraron por la ventana y yo con ella, de malas, lo de siempre hace semanas soy una colilla entre sus dedos apagada y puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta alrededor de una bombilla a las 3 de la mañana vuelan dos polillas y ella se ha largao a su casa y yo tirado en la cama rascando la guitarra a veces un porro y a veces una paja puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta todo lleno de colillas las 6 de la mañana salgo de esta vida saltando por la ventana siete pisos de caída mi cuerpo se desparrama salgo en todas las revistas soy famoso una mañana puedo decirlo más alto pero no más claro nada de lo que hago te gusta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de punta ya no sé qué decir que te ponga los pelos de puuunta  
Pienso que tú no lo entiendes y no haces por Intentar entender que loco me estoy volviendo de amor Pienso que tú vida mía no quieres tenerme tan cerca de ti Me duele pensar que eso te haga feliz No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Ahora que sé que no estás me pregunto si tú Me recuerdas a mí, yo paso el día pensando en ti Sin tus caricias prefiero morir No me dejes solo no me hagas sufrir En donde estés te deseo En donde estés te espero En donde estés, cariño te quiero otra vez Pienso que tú me conoces y sabes que Sólo muero por ti yo sólo canto por verte reír  
Te echo de menos, te echo de menos Uuuh ven a verme ya por favor Sin ti no como, no bebo, no salgo, no me peleo No creo que nada pueda ser peor (no creo) Te quiero, también te deseo, creo en ti No creo en dios Déjame viajar dentro de tu maleta de aseo Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor Veneno, bebo veneno Uuuh no se como entrar en calor Sueño como me gustaba cuando me decías: "nadie te lo hace como yo" Un infierno, vivo un infierno Dice mi contestador Lleno de mensajes de niñas de viaje Y yo podrido por tu amor Yo mientras tanto, tirando de tu corazón Yo mientras tanto Y así con todo me cambias de color Sin ti todo de mal en peor (2x) Y así con todo me cambias de color Sin ti todo muy mal, sin ti todo fatal Sin ti todo de mal en peor  
Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Por favor sigue hablando conmigo yo deseaba este momento Dejadnos en paz sabemos lo que estamos haciendo Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Nada más solo me echo un traguillo Cuando te veo en cualquier coche Sentada detrás haciendo que se empañe la noche Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Yo sólo puedo superarlo cuando estoy bebido Sabes que te quiero con locura Pero te da igual tú como siempre tan segura Hazme un poquito de caso ha házmelo Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo Pero qué bien te veo desde que ya no estás conmigo Sólo puedo superarlo cuando estoy dormido ¿con quién? Con otra!!! Házmelo, házmelo, házmelo, házmelo Hazme un poquito de caso ha házmelo  
Yo era manager de un grupo de rock Sin dinero y siempre un poco borracho Pedía una copa para los dos, nos las bajábamos al baño Nunca la amé y no supe soportarle un reproche Nos encontrábamos como sin querer en los garitos por la noche Era tan tonta y yo tan listo que hacerse rico No era más que una cuestión de tiempo Me recitaba cosas de bécquer, se ponía blanda Después de un revolcón Y ese recuerdo que ahora me estremece Justifica esta canción ¿qué es rock´n roll? Me preguntaba con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Faltaba hielo e la fiesta, dicen que fue un camión Camino de la gasolinera Tres meses de coma profundo, año y medio rehabilitación Yo era manager de un grupo de rock Pero mi vieja pagó el disgusto Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar ¿qué es rock´n roll? me preguntaba Con las pupilas mazo de abiertas Mientras clavaba en mi oído su lengua Anoche pasé por el mismo lugar Casi me pongo me pongo y me puse a llorar Yo era manager de un grupo de rock Yo tenía una rubia de palo Yo era manager de un grupo de rock Y de repente ciento volando Casi me pongo me pongo y me puse a llorar  
no pienso quedarme contigo, no va a pasar nada no torceré mi camino por desviarlo a tu cama no pienso decir que sí aunque lo deseo todo me arde por dentro y me quema que estes aquí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí soy fiel a la boca que me da de comer al ombligo que me vuelve loco y a los labios que me dicen: pero bueno, que bueno que ya estas aquí llevas tiempo haciendome el lío llevas tiempo estando por aquí lleva tiempo lograr objetivos y a puntito que estas de lograme a mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí no voy a hacerte feliz, porque mi chica me espera así que apaga el fuego de la candela que tu infierno no es para mí uh no es para mí  
No tengo dinero en mi casa se acabó No tengo vergüenza la perdí en un rock'n'roll No tengo sueldo trabajo por amor Me pongo gafas de sol para verte mejor Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una chica que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Y no me importa lo que piensen mis amigos Ten cuidado me dicen tío andas perdido Paso las noches en vela Sigo esperando una señal mientras curro en la carretera Pero tengo una niña que me vuelve loco Tengo una niña que me da: Algo para cantar es lo que necesito yo Algo para cantar que no nos falte Algo para cantar, algo para cantar Me pongo gafas de sol Mientras curro en la carretera Algo para cantar Algo para bailar  
Yeah...yeah...yeah...yeah... Ven a verme ven a verme ya, deja de cozinar, tenlo tu todoo. Quiereme mas, quiereme mucho mas, quiereme casi de todooo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Yeah... yeah...yeah...yeah... Siempre detras, siempre detras, siempre diciendo: "mira como moloo" Dejame en paz, dejame en paz, dejame y vete del todoo. Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar, Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar Dejalo estar, dejalo estar, No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡Para de volverme loco! Yeah...yeah...yeah...yeah... No soy solo yo, todos lo piensan. "siempre te pones nervioso" No puedo mas, no puedo mas. Dejame y vete del todoo... Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. Sabes que tu y yo, muy poco... Sabes que nadie te puede aguantar. Dejalo estar, dejalo estar. No quiero verte, quiero estar solo. Buscate a alguien que te quiera mas. ¡para de volverme locoo! Sabes que todo me supo a poco, sabes que solo, solo vas a estar. sabes que tu y yo, muy poco... sabes que nadie te puede aguantar Yeah...yeah...yeah...yeah... ¡yeah, yeah, yeah, yeah, yeah! Yeah ...yeah...yeah...yeah...  
Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar, ahá... Cambiar un "no me creo nada" por "te quiero, chaval", Cualquier excusa, una chorrada, es buena para brindar Soltar en una carcajada todo el aire y después respirar Sentirme como una colilla entre unos labios al fumar Colgarme de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Ando silbando me paro con la gente a charlar Me tomo algo, sonrío y me lo vuelvo a tomar Escucho música y me pongo a bailar Sigo flipando cuando veo mi cara en el as Últimamente las cosas cambian cada vez más A veces pienso que algo malo viene detrás Me siento como una colilla entre unos labios al fumar Me cuelgo de cualquiera que le guste trasnochar Qué inoportuno fue decirte "me tengo que largar" Pero qué bien estoy ahora, no quiero volver a hablar De princesas que buscan Tipos que coleccionar A los pies de su cama Eres algo que he olvidado ya Sigo buscando una sonrisa de repente en un bar Una calada de algo que me pueda colocar Una película que consiga hacerme llorar... De princesas...  
Eh, cómo vas, cómo lo ves Eh, cómo vas, cómo lo ves. Como vas cómo lo ves, cómo lo mueves de bien, Cómeme hasta que no me quede carne ni piel, Como quisiera tenerte, besarte entre la frente, Amarte, en parte, porque eres todo arte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Cómo vas, cómo lo ves, cómo lo quieres hacer, Cógeme, no tengas miedo, no te voy a morder, Como quisiera roerte y luego socorrerte, Atarte, mojarte y luego chulearte. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Eh, cómo vas cómo lo ves, Eh, cómo vas cómo lo ves, Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe. Como si fuéramos unos animales, En cualquier parte con un plástico nos vale, Que estamos solos y no hay nada que nos pare Nada que nos separe, Nada que nos separe...  
Se nos ha ido la olla por completo, Y nos creíamos que estábamos cuerdos, Es igual, si no lo entienden son ellos. Nosotros somos luz Y ellos están ciegos. Sin darnos cuenta viajamos a un desierto, Y en el trayecto lo hicimos mil veces lento, Todos mirando, el vagón estaba lleno. Nosotros somos dos Y ellos tienen celos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, que les destruyan. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Susurrandote un poco más lento, Puedo estar años sin agua, sin luz ni viento. Es igual, si no lo entienden son lelos. Tú y yo queremos más Y ellos quieren menos. Sin darnos cuenta miramos a un espejo, Alguna arruga, un poquito más viejos. Pero apretando las manos y en un beso, Aquí estamos, mi amor, Y ellos ya están muertos. Qué mala gente, qué mala uva, Qué mal ambiente, qué peña chunga. Nadie lo entiende, es una locura, Algo que brilla, que dura y dura. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Na, na, na... Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así. Nada se me ocurre, nada es suficiente para decir Lo que tengo yo adentro. Lo nuestro es tan genial, que nadie puede decir Que lo entiende porque no es así.  
Vuela, vuela, vuela conmigo, Cuélate dentro dime chico, Dame calor, sácame brillo, Hazme el amor en nuestro nido. No quiero nada, nada más, Me sobra respirar. Sube, sube, sube conmigo, Déjalo todo, yo te cuido, Ven a madrid, ten un descuido, Haz cosas mientras yo te miro. No tengo miedos, no tengo dudas, Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Sueña, sueña, sueña conmigo, Escríbeme luego un mensajito, Dime hacia donde yo te sigo, Si tu te tiras yo me tiro. No tengo miedos, no tengo dudas Lo tengo muy claro ya. Todo es tan de verdad Que me acojono cuando pienso En tus pequeñas dudas, y eso Que si no te tengo reviento, Quiero hacértelo muy lento Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Poco muy poco a poco, Que venga la magia y estemos Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro. Dame, que aún te queda, dame un poco más, Dame que lo quiero todo. Siento que cada vez más, tengo celos de todo. Dame, que aún te llega y todo llegará, Dámelo sólo a mi solo. Siento que cada vez quiero más. Todo, todo, todo, todo, Yo quiero contigo todo. Poco, muy poco a poco, poco, Que venga la magia y estemos Solos, solos, solos, solos, Yo quiero contigo sólo, Solos rozándonos todo, sudando, cachondos, Volviéndonos locos, teniendo cachorros, Clavarnos los ojos, bebernos a morro.  
Soy como tú estás, soy como te sientas, Soy satanás, soy la cenicienta. Soy una bala, soy un tirano, Soy malo malo Soy un aprensivo, me sigue la enfermedad, Soy un tío vivo, soy un tipo de verdad. Soy caro cuando hay vicio, Soy igual desde el principio Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no sé de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Soy el capitán de mis cosas, vivo Siempre a tu lado sin estar contigo. Es una deuda que nunca pago, Soy vago vago. Soy un torbellino, nada me puede parar, Soy un fugitivo, todos me quieren cazar, Soy fácil y lo admito, Soy igual, pero distinto Y hasta el final Es lo que tengo, es lo que hay, Tengo una paja mental, Que ya no se de qué va. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Guau! Cómo quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú. Un día quiero dejar el mundo entero por ti, La misma noche me aburro y no eres para mí, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú Como lo tienes tú, como lo tienes tú, Como quisiera tenerlo tan claro como lo tienes tú  
Ya son las seis y estás tan intoxicada, Ya no ves nada, sólo bailas. Y tu mamá está en casa preocupada, Ya no sabe a quien llamar. Tú tienes la atención de todas las miradas, Nadie sabe nada y no quieres volver A casa con papá, la mesa preparada, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Ya se que tú estás endemoniada, No quieres nada, sólo jugar, A ser la rock star de tu manada, No te sale nada mal. Tú tienes la razón, tú tienes la mirada, Sabes lo que quieres y aquí lo tienes. Ya suena tú canción en todos los programas, Tienes dinero y quieres beber Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá. Por eso sí, sí, sí, Me gustas, sí, Cuando menos me lo espero Te vas. Por eso sí, sí, sí, Me pones, sí, Dulce niña de papá.  
Eh, caramelo Me gusta tu pelo Puedo soñar que te veo muy cerca de mí, Que tengo todo lo que quiero y lo que quiero decir Es que si tú no me lo das lo tengo que inventar. Tomo una copa detrás de otra, Me veo los programas de prensa rosa, Me hago un canuto, disfruto y todo lo hago por ti. Y hace tiempo que no creo, que no creo en nada, No me traigo cosas dulces a la cama, Que no soy yo, que yo soy tú y tú no. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. Caramelo Y es que ante tal caramelo que puedo yo hacer, Aunque lo intente se que voy a perder Mi cabecita creyendo que tú vendrás a mis pies. Quizá algún día cuando me despierte de este ciego Todo cambie y tú serás quien tiene miedo. Yo seré tú, tú serás yo No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves. No me quieres ver ni en broma Y en broma te digo quiéreme. Como una apisonadora, Arrasas con todo lo que ves.  
Qué alegría más tonta Estar viéndolas venir, Qué bonita tu boca, Qué paz, qué bien, vivir Qué vivan los idiotas Que nos hacen reir, Que ridículo es callarse cuando quieres decir Que estás bien cuando todo va mal Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría más tonta, Volar sentado aquí, Que me llamen pasota, Me la suda soy así. Qué vivan los que votan, Los que pasan de ir, Los que quieren y no pueden Y nos quieren decir Que están bien cuando todo va mal, Que sólo me sale cantar Mientras se matan ahí fuera Y las cabezas vuelan. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué difícil ser lo más, Qué fácil ser elegante. Qué manera de soñar, Qué fantasía, qué arte. Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte, Qué alegría, que buen día, Qué bueno tenerte. Qué bien estoy, quién me lo diría, Cada día que sale el sol salgo a verte.  
Matar Al Cartero Llevo mucho tiempo fuera de mi perdido y como si no tuviera alma haciendo el perro por los bares perdiendo el hilo pidiendo a gritos un poco de calma Nada me sale, o me sale mal todo lo que hago no sirve para nada pongo empeño y quiero hacerlo bien pero al final todo se caga Y nada es suficiente y no se por que me falta algo y no se qué tengo de todo dentro de un orden pero en el fondo nada que importe Nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre no es nada nuevo Cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero Y a tu lado perdí mi tiempo lo volveria a perder de nuevo para mi lo facil es odiarte pero debo de estar haciendome viejo Y nena, nena, nena, nena no es por ti lo que tuvimos ya ni me acuerdo Y cada vez mas solo y mas pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero y yo bebiendo, fumando, me voy elevando perdiendome un rato buscando algo perdonandome el no volar Porque bailando y soñando vamos tirando Y nena, nena, nena, nena no es por ti es lo de siempre vamos tirando Y cada vez mas solo y mas pellejo mejor reirse, es lo mas serio no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a acabar... cada vez más solo y más pellejo dos dias tristes, dos dias pedo no llegan cartas desde hace tiempo creo que voy a matar al cartero  
Esto que os voy a contar está basado en un hecho real. Son cosas que hay que explicar, si no la gente se puede liar. Todos somos igual, todos tenemos algo que ocultar, historias prohibidas no aptas para menores de edad. Spiderman fuma hash, Batman trafica con crack, Hulk es una porno star se lo monta con He-Man y todos van a pillar la casa del dealer Jack el destripador que pule un buen material. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies Superman se encuentra mal, sin speed no puede volar. Flash Gordon está fatal, el hombre lobo no le quiere fiar. Y todos van a pillar esta noche se la quieren pegar hay fiesta en casa del hombre invisible y todos van a estar. Los niños tienen que estar contentos, sus héroes se ponen ciegos, muy ciegos, no saben qué es difícil aguantar esa presión, no saben qué sus superhéroes en realidad son  Superjunkies, ahá superjunkies. superjunkies junkies, ahá superjunkies superjunkies, todos nosotros somos superjunkies, todos vosotros sois unos, superjunkies, junkies Britney, Bush, Alejandro Sanz, superjunkies, mi amigo, tu amiga, el tío del gas, superjunkies, el DJ que pincha este tema en su bar, superjunkies, los que madrugan para ir a currar, superjunkies, el Fary, Torrente, David Bisbal, superjunkies, pero sin duda nosotros los más, superjunkies, y todo los que nos van a demandar superjunkies...  
Bajando por donde los garitos, Dejándome caer por la cuesta abajo. He estado tan solito Hasta que te he encontrado. Tocando en tu telefonillo, Me dices que aun te queda para un rato. Tómate tu tiempo, aún no ha anochecido, Yo te espero en casa paco. Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Bebiendo y charlando Riendo y bailando, Bailando y bailando, va pasando el tiempo No hay nada como las noches de verano, No hay nada como las ganas que te tengo. Noches de siroco, terracita antón martín, Y ese bar de tirso que te gusta tanto a ti, Por la espina dorsal de la gran vía Derrapa una sirena de la policía Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid. Mi piel necesita tu piel, Mi boca necesita tu boca, Dame de beber. Y desnuditos y ya en tu cama, Luz de farolas tras las persianas, Vuelvo a la vida cuando me tocas, Nace una estrella nueva en atocha. Estoy loco por ti, Eres mi ricón favorito de madrid Y qué gusto da estar enamorado Y pasear contigo del brazo. Traigo rosas rojas para ti, Eres mi rincón favorito de madrid.  
Somos dos Para qué queremos más Pensamos antes de matarnos Íbamos hacia el cielo y al compás Sabe Dios que pudo soltarnos Pudo soltarnos Ardió el colchón Donde tú y yo Mojamos, nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Quiérenos al destino, quiérenos Rezamos antes de acostarnos Júntanos, al camino júntanos Otra vez antes de matarnos Ardió el colchón donde tú y yo Empapamos nuestros flacos huesos secos Tiritando y un amor tan prieto y dulce Como no pensé que habría, algo tan dulce como tú Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación Y esto es sólo una aproximación Sólo una aproximación Sólo una aproximación  
colgados como en las películas viviendo rápido para no pensar fue inhumano para los demás yo te decía "para ya" frágiles como pompas de jabón yo te agarraba, era tan sobón pero tus piernas me movían para que no me quitara, no señor viviendo en una melodía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós la comidilla de su ciudad fue la clave para querernos más me lo contaba y se reía se nos dormía el paladar ágiles como chicox de barrio abriendo portales de un calentón pero la cosa se torcía cuando estábamos con alguien más chupaste toda mi energía dándonos más besos que estrellas saldrán hoy así pasaban todo el día haciendo un pulso cabeza corazón fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos fue para habernos matado fue tan difícil soltarnos adiós, adiós, adiós adiós, adiós, adiós  
A la Avenida de la Estrella Polar llega primero el invierno sobre las hojas muertas cae el sol que no calienta los huesos Te quedan balas para disparar pero preguntas primero antes de asesinar esta ciudad fui yo, fueron ellos Con los pies fríos no se piensa bien si es un castigo, yo me lo busqué Hoy cielo, vienes a por mí pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos En la Avenida de la Estrella Polar eran preciosos los besos desde la cama una estrella fugaz yo me ponía tan tierno Pero las ganas y la complicidad ardieron en el infierno una cogida en la plaza central te convencía de aquello Con los pies fríos no se piensa bien algún delirio nos hará volver Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos Hoy cielo, vienes a por mi pero por dios no dejo de pensar que aquí no hay sitio para los dos  
No quiero estar ni un minuto más deshojando una verdad que nos mira a la cara de cerca y no se larga No quiero ser el que sabe más ni el que nunca falla detesto ser el que va detrás y te levanta Disimular, beberte el mar que sólo una miguita que no me da la gana que sólo si me invitan Mañana que hoy estoy fatal que a ti nadie te grita que lo hago por que corre tu sangre por mi tripa Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más Cambiar el mundo hablar de más enredar un poco controlar cada baldosa del baño del Siroco Salir cada noche a matar hacer un par de rotos amanecer charlando con cara de locos Hoy me he quedao pillao al verte me pareces otro pero eres el más grande eres un terremoto Y yo curo más que todo lo que puedas respirar vamos a frenar, confía brother sigue mi compás tú puedes todo y más.  
Dímelo   Tengo personalidad adictiva y tú eres mi sustancia preferida corriendo por mi sangre noche y día al principio abriste un mundo nuevo ahora eres las pilas para dormir en el que tengo lo necesito para levantarme cada mañana para encarar un día nuevo para quitarme la corraza y que me insufles tu veneno que a mí me sabe tan bueno Así que hoy te pediré otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Difícil dejarte llevándote tan dentro somos cada uno y a lo nuestro sabemos que no es lo mismo que arrasa el tiempo al principio paracia eterno ahora me encuentro mendigando un beso por eso he escrito una canción desesperada por todos los amores muertos por las pasiones agotadas porque este es nuestro último encuentro nos merecemos un buen recuerdo mañana para ti yo habré muerto Pero hoy te pedire otra vez que digas con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo Dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo hoy, dímelo, dímelo, dímelo dime, dime dilo con la boca bien grande con tu boquita de caramelo, dímelo, dímelo, dímelo dime... te quiero  
No necesito velocidad, solo mas viento, surfear, la ola que nos sacudió y nos escondió en algún mar, con esto tiempo cualquiera esta en el momento en el lugar, siempre soñamos que vuelva a pasar y yo, que no ocurra mas. Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza. No necesito mediocridad, no quiero armas, no quiero paz ni más escenas en la puerta de algún bar, vale ya. Si me permito desafiar cuando me salga, cuando te va nunca pensamos que fuera acabar, y hoy como pudo empezar (x2) Cuando te tengo cerca algo en mi se aleja, de nuevo esa tristeza que rompe en mi cabeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza, que rompe en mi cabeza, de nuevo esa tristeza.  
Huracán   Salimos juntos muchos años german era un peliculero siempre con sus daños de la que em cuesta respirar olvidalo no es ná Encerraditos en un baño pasamos largos fines de semana respirando cositas que nos hacian hablar bailar patalear La última y nos vamos que mañana hay tajo y no puedo faltar No seas nena se reía decia cada noche cuando alguien se ponía la chupa porque se queria marchar bueno tocamos a más Se hacia a la chica que queria tocaba la guitarra en una banda y se creia el Jimi Hendrix de prosperidad odiaba a los maná Camaron era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido hacer el carnelo saber que todo lo miraba Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llegó el huracán Jugamos juntos en el barrio german era buen delantero siempre de romario tocaba la pelota casi igual no pasaba jamás Heramos críos un verano cerramos un buen trato simplemente con las manos siempre pedira ser superman yo siempre daniel sam Brian jones era su filosofía su musa ambrural Y era su destino bailar con todo lo prohibido apurar el veneno sacar horas para enrredar Traficante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guantes sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star sigue de pie puede con más como un guante sale a vacilar chicas llego el huracán Intoxicante rock and roll star Vacilante a punto final chicas llego el huracán  
Tienes mil secretos, mil recobecos por donde me pierdo, cuando no estás lo mucho que te quiero, es lo mucho que desespero que me perdone el cielo, que hoy me siento un taliban Se que no soy facil, que a veces manda huevos que aunque quiera, no puedo dejarte de mirar pierdo la paciencia en los tiempos de espera no puedo evitar ser a la vez la lija y la sedAa. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada. Hoy me he hechado a perder, cuando empiezo no paro tengo gran facilidad en terminar de romper, lo que estaba arreglando llamando a tu buzon de voz una y otra vez yo que me habia jurado dejarte respirar pierdo la paciencia y despues la cabeza no puedo evitar estar a la vez vencido y tirar piedras. Vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada vuelve ya o por lo menos, te hayas ido para siempre porque seguir en este ambiente, no da para mas tanto te espero, que desespero ahora me faltas, ahora te tengo hago recuento de lo que tengo y no tengo nada  
Me dispongo a despegar me vale la pena marear sangrar, decir, averiar, hacer el torpe o me da por preguntar de dónde he salido y qué valdrá marcharme lejos, cambiarlo todo por un monte Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Me conformo con bailar un rato con la felicidad cantarle un blues, meterle mano que me de un toque empezar a asimilar lo raro que es todo si no estás andar así no hay bicho humano que lo enfoque Quizás seas tú quiza el control quizá el fruto de un reventón quizá lo perro que me vuelvo por la noche quizá sea yo, quizá el temor quizá el carió al Rock´n´Roll o las historias que nos llevan al reproche Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla lo cambio todo y lo hago de un tirón lío una vez más, pero al final... Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar Dos gotas se caen al mar una flota, la otra se ahoga las dos tiemblan no por igual se fue, su par pensó: "that´s life" Me asusto y corro a pedir perdón me pone malo esta situación por que siempre al final algo falla nos vino a visitar la cruda realidad entró sin llamar  
Todo lo haces mal,   controla un poco, corazón.   Para los demás,   fuimos como un foco de calor.   Pero yo sé lo que hay,   y estoy loco,   tienes telaa   No me creo la mitad   tú tampoco.   Muérete ya   C'est la vie, get the live.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Siii     Fuimos a bailar   el sitio no te convenció   Nada de brindar   pero aún quedaba lo mejor   Nos marchamos a una fiesta   en su moto   En Barna todos tienen vespa   Gente guapa,   lo más cool de la foto   El chico no puede pasar.     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz.     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites     Desde hace tiempo si me permites   todo me sale genial   Me siento más cerca de los Beatles   Que de tus discos de jazz     Desde hace tiempo si me permites   todo va fenomenal   Me sienta tan bien que no me invites.  
¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Qué habrá sido de tu coche, esa chatarra de Ford? ¿Qué habrá sido desde entonces? ¿Qué llevarás puesto hoy? ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde va a ser el fiestón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? Siempre con prisa por algo, siempre a contrarreloj. Siempre planeando el cambio. Siempre sin frenos, Margot. ¿Dónde estarás esta noche? ¿Dónde estarás, corazón? ¿Dónde estarás esta noche, mientras te hago esta canción? ¿Dónde estarán tus poderes, tú fuerza de convicción? ¿Qué hará contigo la gente, ahora que no estoy yo? Nena, no podía seguir tu rueda, removí cielo y con tierra entre tu mezcla de la carne y el cañón. No ha quedao´, nena. Siempre puesta hasta la bandera, empezaste a montar la fiesta, tú sola, en tu habitación. Y aún sigues siendo la reina del curso 92. ¿Dónde estarás esta noche? Sigues entre nosotros, Margot.  
Grupis, se cuelan en tu vida si las dejas entrar pasan hasta la cocina, grupis, en medio del camino hacen lo que sea por entrar al camerino Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Grupis, absorviendo tu energía, te dejan mas tirado que una lata de sardinas, grupis, haciendo maravillas para encontrar tu número y buscarte las cosquillas, Y yo no se lo que hacer, bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, Por Gema, por Keka, por Ruth y por Elena, por las hermanas gemelas residentes en Valencia, por Hulka, por Luna, por las niñas del custom, ha sido un placer, ha sido un gusto, Y yo no se lo que hacer,bueno sí, cuando dicen niño ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche, ven, ven, ven, con nosotras esta noche a bailar, grupis, soy tu grupi, grupis, grupis, grupis  
Qué bonito el día nos despierta el sol, hace maravillas en la habitación, Sigue tu cintura en su posición huelo tu saliva en mi boca y voy adentrarme más en su camisón Ella tiene uh,ella tiene un don sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pero se aproxima en decrime cielo, vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Llega el policia, llega el inspector todos de informe a nuestro alrededor, parece mentira, documentación, siempre son los mismos, acompañenos, A decir verdad, lleva la razón, ella tiene uh, ella tiene un don, sabe lo que hay, maneja su roll, mueve sus fichas a la perfección, Pasaron los días y me dijo, hey hey vuelo al mas allá, yo saldré de dudas ella quiere oír, basta de hablar Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Fuera de aquí, saquenlos, saben que esto es un delito, ella sonrie y los dos, fumamos un pitiito, fumamos un pitiito Sigue su show en el ascensor luego probaremos en algún balcón, fuego hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor Ella con tacones y cinturón, yo con chaleco y gafas de sol, fuego, hay fuego grita algún mirón vienen los vecinos con el extintor  
Días malos viviendo de noche haciendo rotos y comiendo mal con un sueño por salir a flote que se ahogaba cada noche en un bar quemando rueda en una furgoneta quemando ficha para hacerla volar desde Torimbia a la Playa las Negras de Malasaña a la próxima Jam de estar sin blanca a sentirte una estrella de ser un indio a que te corten el gas de estar tocando la noche entera el primer combo es la primera novia el primer bolo es como el primer polvo a fuego queda marcado en tu memoria aunque haya sido un desastre como todo el rock'n'roll no necesita de más que tiempos duros, pero divertidos y muchas ganas por querer figurar en la lista de los elegidos estribillo: que yo nací para estar en un conjunto  para sonar mi canción por todo el mundo descuidando novias, clases y curros planeando el asalto al mundo horas extras por salir del paso el tiempo pasa y no pasa nada inconfundible el olor del fracaso impregnando toda esperanza y hay quien no se entera o se entera demasiado quien se plantea de nuevo su futuro quien se abandona, y quien a cabezazos sigue con más fuerzas golpeando el muro (estribillo) para todas las bandas picando piedra en la carretera para todos los sueños de gloria abandonados en las cunetas para el poeta, el drogata, el guitar hero el bajista que toca porque es amigo y el cantante vibrante, siempre delante y a todos los que se dicen a sí mismos... que yo nací para ser numero uno ... oh,oh! para tocar mi canción por todo el mundo  
El último día las vi,estaban borrachas, tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas, pensaba si vienieran aquí un poco las daba, hilaba fino, que me cobren a mí lo que beban esas damas Que la tarde en Madrid,me invitan a cerrar los bares susurran,chavalín,como nos gustan los números impares uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas Sonaba Chuck Berry,piscina privada nadie diría que tuvieran que ir a la facu mañana, Dios se ha acordado de mí buen gesto de caridad cristiana, hoy ya me puedo morir, benditas sean las super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uuuh,aaah uuuh,aaah, super hermanas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah, super hermanas uh,ah,ah,ah, siempre con ganas uh,ah,ah,ah el último día las vi, estaban borrachas, uh,ah,ah,ah tomaban vino en La Latina y sentí, ganas de silbarlas  
Dos vidas hacen falta para convencerme caminos,autopistas,semáforos en verde, yo era tan difícil , perolo veía cerca entre lisboa y madrid fue la guerra mi corazón ardía como el windsor camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a orillas de una falda vuelan mis cohetes se busca para no soñar chica guapa y muy caliente yo era tan díficil,tu me dijiste: perla desde que te conocí fue la guerra mi corazón ardía como el windsor y camarón sonaba fuerte en mi cabeza todo fluye y se conecta pequeña salvación por un instante como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces como el agua,sonaba mil veces aunque no lo puedas decir,me quieres,a veces a veces todo se confunde y no quiere decir paz y sale guerra me mide los caminos y se encuentra mierda  
Violento amor semanas rotas en dos cielo y sudor trocito de rock and roll Fuiste un putón pero eras&#65279; my life de lo mejor que había visto hoy Abrió las piernas fuego en mis venas es una estrella ¿Qué has venido a hacer aqui? No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás Violento amor champagne, anfetas y adiós fue de un tirón no estaba visto hoy Cerró las piernas suenan sirenas era&#65279; una estrella que se largaba de aquí No sigo tu velocidad siempre me quedo atrás A veces voy a&#65279; ver si estás siempre me da por ahí Apretó el detonador volamos alto se coló en mi habitación mi amor de verano Estoy bastante regular me duermo en el portal a veces voy a ver si estás siempre me da por ahí  
La más bonita que ninguna, ponía a la peña de pie Con más noches que la luna, estaba todo bien Probaste fortuna en 1996 De Málaga hasta La Coruña, durmiendo en la estación de tren La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid La más viciosa que ninguna, pero tan difícil de coger Tuvo un piso en las alturas, handle it with care Probaste fortuna con héroes de barrio y conmigo también Algunos todavía dudan, si vas a volver La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid La estrella de los tejados, lo mas rock&roll de por aquí Los gatos andábamos colgados, Lady Madrid Piltillos ajustados, era The Burning, Ronaldos y Lou Reed Y nunca hablaron los diarios de Lady Madrid Lady Madrid, Lady Madrid  
Ahora que todo va tan bien Que hay dinero y agotamos el papel Que somos portada Y de repente estamos buenos Y el jefe nos invita a comer Que toco guitarras bonitas y caras El taxi me trata de monssieur Nose qien eres, no dices nada Todas las noches el timbrazo Me vuela de la cama Y me desvelo y blasfemo a dios Y trato de arrancarte una palabra Pero me canso y te cuelgo Me levanto y cierro con llave la puerta de mi casa Te veo fan fan fatal Perdida entre una niebla De recortes de prensa De fotos, con gafas o con ojeras Obsesiba y un poco 6, 6, 6 Te veo con problemas Esperando como cada noche Y cada dia, no es mas que esto Nada que yo pueda hacer Siempre lo mismo y me despierto A las cuatro y veintiseis Y amigo, esto es lo que fué Ahora estoy seco, no tengo nada que perder La gloria fué una pasada, que bueno! Te cuento si se invita otra vez Amortigüe la resaca con mil noches de tralla De años partió el ultimo tren Tengo una fuente, no sale nada Todas las noches que tu impulso me hace saltar de la cama Y me desvelo y lo intento Trato de arrancarme una palabra Pero me canso y me cuelgo Me levanto y camino a oscuras como un fantasma Condenado a vagar Perdido entre una niebla De recortes de prensa De fotos pinchadas en la nevera, osbsesivo y no de muy buen ver Buscandote a tientas, esperando una llamada A las Cuatro y veintiseis  
Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Que nos rajen la espalda al pasar Y nos siga la prensa Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Yo sólo busco Que me tiemblen las piernas Que seas de esas Que nadie recomienda Yo sólo busco Que nadie lo entienda Pero cuando esté roto escuchar Que merece la pena Encendernos con las manos Fue a más de la cuenta Y yo que creía que estaba Que estaba de vuelta Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Canciones a punto de parir Nacieron un verano Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado Aviones a punto de salir Pasiones de gitanos Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes ganado Pequeña sonrisa de Amelie Me tienes calado  
Soy a quien tu necesitas, Soy la razon de tu vida. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis huesos. Sososoy un tipo responsable, y voy bajando por la calle. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis versos. Pero cuando zarpa el barco se me pone el alma pirata, me crecen cuernos y rabo en vez de un par de alas blancas. Y no puede entenderlo nadie, se me queda pequeño el cielo, no conozco ni a mi padre. Y son mentira todos mis besos. Y se me queda pequeño el cielo, echo por tierra mis amistades. Me bebo de un trago el miedo, y estropeo todos mis planes. Y a empezar, y a empezar otra vez de cero.  
soy un peleón no puedo con el sol pero cuidado conmigo, tomo medicacion lunes cuesta el martes imposible sin tu voz he esquivado un tiro me han rozado dos Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Soy un jugador sin autocontrol pero con estilo like rolling stones te quedas con mi parte yo me cuelgo de tu voz otra vez bajamos a segunda, amor. Somos bichos raros lentos y asustados no matabamos tal vez nos moriamos de sed nadie, los dos a la vez midiendonos como dos leones Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves Y al final dos heridos grabes tres perfectos claves ambulancias, naves  
Nos conocimos en un backstage, yo fumándome el peta, de después.. Se enredaron nuestras miradas, mientras tus amigos el whisky, arrasaban.. Me elegiste tú a mí, eso siempre pasa así, tuve un presentimiento, y lo eché a rodar.. Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Dicen que no hago literatura, tienen razón, nunca he pasado de melón con jamón, de una y de dos, no sé escribir sólo me quito la armadura. No tengo tiempo, no sé encajar este verso. Se me ve venir de lejos cuando miento, no sé cantar, soy un impostor. Te quiero nena, que me perdonen las fans tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente cuando sube a beberla el duende.. Los problemas y punto final, la carretera siempre igual, tú por sufrirla.. yo por sufrir que tú la sufras buscando calor en la basura, y el viejo truco de los kilos y los gramos, pasé a dormir con un esqueleto al lado, contigo siempre hueso para ya! escucha nena, estás tirando a matar.. y aún queda algo potente que hace en la caldera burbujas de agua caliente, cuando toma un jacuzzi el duende Te quiero nena, aa, aa.. tengo en mi lado la suerte que hace en la caldera burbujas, de agua corriente y mucho duende!  
Confia en mi a partir de las seis, ahí fuera no hay nada que rascar, solo particulas de emociones detras de drogas cortadas. La ventana siempre fue una solucion real, para lanzarme y esquivar tus pecas de panecillo integral, sus malas pasadas. Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Bebia whisky y baila suit Jaym, tenia ganado la mitad. Dos hadas se colocaron detras de nuestras miradas. Maldita flor de ciudad, corazon letal, Es tarde para lamentar las veces que me llamabas satán en una semana Pero igual no es suficiente y no vas a contarme lo que hay. Voy a volcar lo que quiera, es lo que haria Frank. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional. Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional Sera porque no sale de mi, será mi plan perfecto para tí. Que parezca un accidente y no un crimen pasional  
Vuelan palabras lentas, vuelan, como un huracán hacen manitas bajo la ciudad sigue soplando cerca... ya descansarás voy tirandito, necesito gas. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dicen las malas lenguas hablas sola y comes mal todos echan monedas pero nadie se la lleva y la seda se convierte en papel de fumar porque se vuela y nada más. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito. Dias largos, besos guarros que se funden sin control aeropuertos, vicios sin control son los restos del naufragio. Bajo a todos los sitios a romper nunca te he pedido más que cuando te enganches con aquel me guardes un sorbito... me guardes un sorbito...  
Saco canciones del alma, y me las vuelvo a comer... Luchando cada palabra, y tú como quien oye llover... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Iba eligiendo parejas, pa' su barquito Noe... Conmigo hiciste reserva, y ahora veo que zarpas con él... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez... Ya llovió desde entonces... Ya me he olvidado de ti... Tan sólo se me cuela tu nombre... Cuando el cielo está gris... Y está lloviendo... Lloviendo otra vez... Y está lloviendo... Otra vez...  
Puedes decir que no, puedes reirte a mis espaldas, echarme una maldicion, o hacerme mala propaganda. Se que te resulto indiferente y que nunca e merecido tu atencion, que soy un loser, un perdedor, y eso me pone tan caliente. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Pero tu dime, dime que no, riete en mi cara. Tu boca es un puzón y estas son mis cartas. Soy corredor de fondo y funciono mejor cuando me han dado por perdido. Sonará un extra de morbo cuando por fin te de el mordisco. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: voy a comerte, bien. Sin saber como a sido voy a colarme en tu mente estas sobre aviso: vas a quererme. Ya te lo digo, voy a comerte.  
Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo ahhh He llegado a una conclusión Todos estamos contra todos Venga dime que no Te explotan o explotas, una de dos Lo están haciendo ahora los cabeza de montón Tú te vas consumiedo en tu interior Se refleja en tu cara que te autodestruyes Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupelo Que no se quede dentro Que luego huele a muerto Conserva tu fe y haz que huela bien Solo tenemos un mundo interior Cuando vengan a echarte toda esa mugre Tú tú tú ya sabes como un dragón Escupelo Escupelo Cuando haya algo que te pica por dentro Y no te centras y estas en el agujero Y toda tu vida gira por el sumidero Y el día a día negro, negro Y tu te vas consumiendo en tu interior Se refleja en tu cara y la gente huhuye, Tú tú tú ya sabes que así no hay dios Escupe  
[oiga señor tiene cambio de 100] Hola señor kioskero vengo en busca de su dinero ponga las manos arriba y presteme mucha atencion mi familia no tiene trabajo y yo trabajar no quiero por eso ponga el dinero en esta bolsa por favor señor kioskero! yo no vine a hacerle daño solo que antes de irme primero quiero llevarme ese dinero que todo esto asalto trabo y si algun dia puedo y quiero y en la vida tengo mucha suerte prometo que este dinero voy a venirselo a traer señor kioskero trabajar no quiero x 4 auuuuuu yeah!!  
Voy buscándome la vida buscándote en mis planes cogiendo altura, dejando señales y puedo bajar el telón pero no me sale... o llamar a algún matón que te lleve de calle. Ojos que no ven mas allá llévame al baile que nos vean caminar por el alambre dime que te cuesta decirme: vale. Voy volviendo a la vida soltando lastre viviendo al día trabajando en traje y si... puedo aguantar el tirón soy insuperable o escribir una canción a ver que sale. Ojos cansados de mirar trás los cristales no queda noche para más que un último baile si aún dices: venga yo digo: vale Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile puedo bajar el telón Uhhh llévame al baile llamar a algún matón Uhhh llévame al baile o escribir alguna canción Uhhh llévame al baile que la noche no da más Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile Uhhh llévame al baile  
Ave maría cuando serás mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando serás mia Al mismo cielo yo te llevaria Dime tan solo una palabra Que me devuelva la vida Y se me quede en el alma Por que sin ti no tengo nada Envuelveme con tus besos Refugiame en tu guarida Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Sin ti me siento tan perdido Enseñame la salida Llevame siempre contigo Protegeme con tu cariño Enciendeme con tu fuego Y ya mas nada te pido Nada te pido Y cuando yo te veo No se lo que siento Y cuando yo te tengo Me quemo por dentro Y mas y mas de ti Yo me enamoro Tu eres lo que quiero Tu eres mi tesoro Ave Maria cuando seras mia Si me quisieras todo te daria Ave Maria cuando seras mia Al mismo cielo yo te llevaria Ave Maria Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave ave Maria Dime si un dia seras mia Ave Maria cuando seras mia Ave, ave, ave Maria dime si seras mia Dime, dime si seras mia dímelo, dímelo, dímelo ya Dime dime ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria (ave Maria) Dime, dime si seras mia (si seras mia) Ave, ave, ave Maria Dime, dime si seras mia Ave, ave, ave Maria  
No ha podido olvidar mi corazón Aquellos ojos tristes soñadores que yo amé La dejé por conquistar una ilusión Y perdí su rastro, y ahora sé que es ella Todo lo que yo buscaba Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted Fueron tantos los momentos que la amé Que siento sus caricias y su olor esta en mi piel Cada noche la abrazaba junto a mí La cubría de besos, y entre mil caricias La llevaba a la locura Y ahora estoy aquí Buscándola de nuevo y Ya no está, se fue Tal vez usted la ha visto dígale, que yo siempre la adoré Y que nunca la olvidé Que mi vida es un desierto y muero yo de sed Y dígale también, que sólo junto a ella puedo respirar No hay brillo en las estrellas Ya ni el sol, me calienta Y estoy muy solo aquí, no sé a donde fue Por favor dígale usted  
Como me gusta quererte pero que amargo es no verte y como vuelo en esta ilusión luego caigo en tu prisión Como me gusta encontrarte pero que duro es perderte hoy te tengo aquí en mi piel ya mañana no estás, lo sé Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va Como me muero por verte y como duele adorarte tú te entregas sin condición pero hieres mi corazón Tú mi cruz y mi libertad tú mi luz y mi oscuridad tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante y también rival un desierto y luego el mar entre la cima y profundidad de un sueño sin final * Transe tú, mi claridad luego nube que se va a ocultar me seduces hoy luego te vas soy veleta en alta mar. Tan opuestos y tan verdad algo esencial mi remanso y mi tempestad fiel amante también rival un desierto y luego el mar entre la cima y pofundidad de un sueño sin final de un amor que viene y va  
Fui grabandome en tu piel, recorriendo hasta el amanecer Cada rincón, cada mirada q me diste Y fui dejandome vencer descubriendo q tu desnudez Nacio para ser mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia y fui olvidandome de ti, perdiendome dentro de mi amadote en cada forma q pediste y fui llevandote hasta el fin haciendote parte de mi sintiendote mia Y mirarte si, dormida, después del amor Acariciandote calmando este dolor Fuiste mia,  fui entregandote mi vida Cada beso y cada herida fue sanandose p ti Fuiste mia, desesperadamente mia Fui llenandome de amor el corazon ohhh no, pq fuiste mia ohhhhhhhhhh Fuiste mia, desesperadamente mia Y fui llenandome de amor el corazon ohhhhhh porque fuiste mia porque fuiste mia  
Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Mi corazón esta en tus manos Porque todo te lo he dado Y entre tanto sufrimiento Creo que se me ha maltratado Estoy muriéndome Por tus caricias y tus besos Desnudándome la piel Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón enamorado Mi corazón esta en tus manos Y no puedo rescatarlo No se como se libera Un corazón enamorado Esclavo de tu amor Vagabundo que agoniza de dolor Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Se que tu calor voy a extrañar Pero el tiempo sabio sanara Esta herida anclada en mi corazón Veo pasar las noches en mi cruda soledad Y que en la luz del alma se que tu me extrañaras Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Pero no te voy a perdonar Yo se que no volveré a pecar Esas viejas trampas no funcionaran Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare hay llorare Llorare Llorare las penas Llorare las penas de mi corazón enamorado Sufriré el lamento de este corazón ilusionado Llorare Mi corazón enamorado Llorare las penas  
Quiero perderme en tu cuerpo Como agua clara de un bosque de sol Mirar en tus ojos inciertos Donde sembrara mil sueños de amor Quiero beber en tus labios esa caricia de luna y de miel Y descubrir el encanto De la pasion que se esconde en tu piel ESTRIBILLO Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer Quiero escapar por tu vientre para nuevamente llenarme de paz Que es tan inmenso tenerte Clavada en mi pecho como una verdad Quiero entregarte mis años Mis ansias de amarte, mi fuerza mi fe Para llegar de tu mano Al rincón sagrado q siempre soñe Quiero pintar con tus besos Un cielo de estrellas sembrado de luz Buscar abrigo en tu cuerpo En la noche eterna de tu juventud Quiero saciar mi locura En la tibia playa de tu desnudez Para llenar de ternura La inocencia pura de hacerte mujer  
Como sera Q no duermo si a mi lado no estas Ya no puedo respirar Sin tu amor el corazon se me va No ha vida.. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero vida. Como sera Q sin ti ni el sol me da claridad Y estoy loco por tu verdad Por tenerte toda una eternidad Mi vida. Eres el aire en mi cielo Eres mi anhelo Mi palpitar, por siempre. Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo porque.. Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Te quiero Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es que muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas Quiero de ti mas y mas Al caminar te encontre Y me enamore Y ahora estoy q me muero y me desvelo pq. Quiero de ti mas y mas Dame, dame, dme, dame mas, dame Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero de ti mas y mas No estoy lleno si tu amor no me das Y es q yo muero pq quiero De ti mas y mas Sin tus besos ya no hay vida, no hay paz Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Para mi, para mi Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero q me quieras Quiero q me quieras Tu seras mi dueña Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi Quiero mas y mas de ti Para mi, para mi  
Tras el abismo del tiempo, vuelven tantos recuerdos imposibles de borrar (David). Y yo, tras el adiós de aquel día, conocí la agonía de no estar refugiada en la luz de tu mirar (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor. Muriendo por tu amor (dúo). Miro hacia atrás en silencio, todos esos momentos que ya nunca volverán (David). Y yo, tras la ilusión de tenerte, sé que no quiero perderte una vez más porque sin ti estoy viviendo en soledad (Chenoa). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (Dúo) Por la ilusión que aún palpita entre tú y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). A pesar de estar muriendo en soledad hoy decido regresar (dúo). Por el deseo que nunca terminó (Chenoa) Por ese tiempo que fue para los dos (David) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor (dúo). Por la ilusión que aún palpita entre tu y yo (David) Por la inocencia perdida en el rencor (Chenoa) Vuelvo a ti, muriendo por tu amor muriendo por tu amor (dúo).  
Por ti Soy un terco sin condicin Por ti Soy un loco sin eleccin Por ti Obstinado en tu corazn En bebido en tu desnudez Hechizado de amor Por ti Nulo y preso de tu calor Por ti Extasiado en tu dulce voz Por ti Imposible cuando no estas Alterado cuando te vas Irascible sin ti Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Sentenciado a quererte Por ti Soy un naufrago a tu merced Por ti Siento amor por primera vez Por ti Abundado cuando te das Testarudo al amarte ms Desbocado de amor Por ti soy un errante soador Perdido en el encanto de tu amor Atado para siempre a tu ilusin Muriendo por tenerte Por ti soy un amante sin control Que espera cada noche tu pasin Buscando conquistar tu corazn Viviendo en el embrujo de tu piel Adicto ha andar en tu interior Cayendo en el abismo del placer Vencida en la inocencia de tu amor Sentenciado a quererte  
Por cuanto tiempo mas debemos pretender Q entre tu y yo no esta latiendo esta ilusion Si cuando roza nuestra piel Lo sabes bien nos tiembla el corazon P cuanto tiempo mas Tendremos q ocultar Con la mirada nos traiciona la pasion Como podremos escapar De esta verdad q nubla la razon P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor P cuanto tiempo el guardian e sido yo D tus secretos y lagrimas p el Sera el destino el q fue tu amigo fiel Hoy es esclavo de tu amor P cuanto tiempo esperando la ocasión Q me desate con un beso esta obsesion Y anclar el vuelo en tus labios de mujer P cuanto tiempo sin tu amor  
Corazón latino, corazón latino Dicen que en el amor lo mejor está en el sur Que tiene magia y ritmo, que sabe a vino y ron Es como un hechizo, tiene un dulce despertar Junto a una piel dorada con sabor a sal Déjate llevar por el embrujo de este son De guitarra vieja a la orilla del mar Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón, ay ay ay, corazón Ay, corazón latino Tiene sabor a fresa, aroma del palmeral Noches de luna llena perfumadas de azahar Es un beso robado que jamás olvidarás Una caricia a oscuras, un te quiero y un adiós Dale a tu vida una fiesta sin final Llénala de sol, llénala de mí Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino. Corazón latino Corazón Corazón latino, de sangre caliente pegado a tu piel Corazón latino, te invita a vivir un verano sin fin Corazón latino, tatuado a fuego en tu blanca piel Corazón latino, locura y deseo hasta el amanecer Corazón  
Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Vengo, como loco por la vida Con el corazon latiendo Porque sabe que tu estas. Ay vida, que palpita de alegria Que me embriaga el sentimiento Con tus besos mas y mas. Ay tienes, el embrujo de la luna, La belleza de una rosa Y la tibieza del mar. Ay eres, vino dulce de las uvas Donde bebo con tus lábios De la fuente para amar. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Ganas, de vivir aqui a tu lado A tu cuerpo encadenado Hechizado de pasion Ay nada, sin tu amor yo no soy nada Soy un barco a la deriva Que naufraga de dolor El perfume de tu aliento quiero respirar Y esa magia que hay en tu mirar Ser el heroe de tus sueños todo y mucho mas Quiero ser tu calma y tempestad Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Acercate muy lento dejate sentir Enciende ya este fuego que hay dentro de mi (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Sin tus besos soy un pobre corazon (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) A tu lado no hay pesares no hay dolor (Ay, ay, ay, no me dejes sin tu amor) Que tu recuerdo siempre va por donde voy Ay virgencita del cielo como la quiero Ella es la luna, ella es la luna, sin ella muero De rodillas yo te lo pido. Dile que yo la estoy amando Ya no quiero vivir solito. Dime hasta cuando Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi. Buleria, buleria, tan dentro del alma mia Es la sangre de la tierra en que naci. Buleria, buleria, mas te quiero cada dia De ti vivo enamorado desde que te vi.  
Permítame Señora que deba reprimirle Conmigo se equivoca y tengo que advertirle No puedo ser su amante, su amor es invisible Hay otra por delante, no quiera confundirme Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Usted es como piedra que rasca mis heridas Usted es como hiedra que nace y va perdida Ella es el universo cubierta de cien lunas Donde yo me sumerjo con sus brazos me acuna Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer Ella es mi vida y nada más Y nunca la podré olvidar Y hay otra mujer Que ocupa mi corazón Nació de su ser En su vientre la engendró Y cuando yo la miro Y cuando la veo a usted Me creo que será imposible Engañar esa mujer  
Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Ay, que me derrito por caer Rodando cuesta abajo Al abismo de tu piel Ay, que me estoy muriendo poco a poco Mirarte y no tenerte Me está volviendo loco Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Ay, eres pecado y es mortal Pero morir no importa Si te veo al despertar Ay, demasiado fuego para andar Pidiendo dar batalla Y yo a punto de estallar Dónde estás? Tan sólo dame un poco más De la miel que me envenena de pasión Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro Al menos dame una mirada, una señal, una palabra Tú sabes bien que dónde estés Aquí te espero Y ya no hy nochs sin tus ojos Y ya no hay fuerza sin tus besos Y nada soy sin el perfume de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Boom, boom, boom, boom, boom Late mi corazón, cada vez que siento Que sólo quiero ser el dueño de tu amor Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Poque ya no aguanto más por ti me estoy muriendo Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Porque no aguanto, no aguanto el amor, que me estoy muriendo Boom boom boom, oh yeah, boom boom boom, oh yeah Sólo dame más del amor que llevas dentro Oye el boom boom boom de mi corazón Ven y dime tú no me digas no Oye el boom boom boom de mi corazón Bajaré la luna por tu balcón Sólo ven y dame más De lo que llevas dentro  
Despertar en el frío abismo de tu ausencia Es rodar por las horas perdidas en mi habitación Recordar cada lágrima que fue tan nuestra Me desangra el alma, me desangra el alma Desandar el sendero que escribimos juntos Es tocar un silencio profundo en el corazón Escapar por las brechas de un amor profundo Es mentir de nuevo por negar tu ausencia Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás ¿Ya lo ves? Tu partida no condujo a nada Porque nada es el tiempo a la sombra de mi soledad ¿Ya lo ves? Derrotado y sin hallar la calma ¡Qué daría por verte y olvidarlo todo! Esta ausencia tan grande, tan dura, tan honda Que quiebra en pedazos mi razón Esta ausencia desnuda de dudas y sombras Me clava tu amor Esta ausencia que duele en el fondo del alma Que quema por dentro mi sueño y mi calma Esta ausencia me grita que se acaba la vida Porque no volverás Y me desangra tu partida Y tu recuerdo hace temblar mi corazón ¿Cómo olvidarte si no quiero? ¡Por Dios! Amor, sin ti yo muero Esta ausencia de hielo, de piedra y silencio Que corta las horas sin piedad Esta ausencia infinita de noches y días no tiene Final Fue tan fácil decir que el adiós sanaría Las espinas clavadas en tu alma y la mía Esta ausencia me grita que se acaba la vida porque no volverás  
Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Era una tarde de verano, anochecía en la ciudad Entre el flamenco, el vino tinto y una canción de Serrat Me hechizó aquella mirada, llena de alma y picardía La alegría de su cuerpo despertaba un huracán Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Como una flecha aquí en mi pecho quedó grabado su mistério El conjuro de sus besos se encendió la tentación Dime gitana donde fuiste quedé perdido en este sueño Y hasta el día en que te encuentre me resisto a despertar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Por tí, por el deseo abandonado en esta piel Juro que algún día yo te encontraré Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo arrancarme de los lábios, todos tus besos de amor Esta mirada triste que embrujó mi corazón Sin ti gitana estoy perdiendo la razón Ay mami mami mira que te quiero porque tu me haces feliz Mira mira mira como suena suena suena mi corazoncito Pero mira como mueves tus caderas, como tu bailas fiera Estoy muriendo! Como olvidarte... Cómo olvidar Tus ojos verdes esmeralda Que me robarón hasta el alma Que me han dejado el corazón en soledad Cómo olvidar Aquel encanto de sirena Que ahora corre por mis venas Y me puede envenenar Cómo olvidar Oh oh eh eh oh eh, oh oh eh eh oh... Cómo olvidarte  
Yo quise imaginar que sabría esperar engañándome sin más. Siento tanta soledad que no veo ya el final de esta eterna ansiedad Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti. No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... y me derrumbo. La distancia entre los dos hace fuerte nuestro amor sin olvido ni rencor. Por favor que acabe pronto esta pesadilla cruel que hace perder mi control. Porque sin tu amor me derrumbo soy sólo carne y huesos yo sin ti No me salvaré esperándote. Un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior... Y me derrumbo. Y me consume sin quedar pensar que un día volverás, sentir tu piel y abrazar todo tu ser. y me derrumbo Soy sólo carne y huesos yo sin ti no me salvaré esperándote un minuto sin tu amor es un infierno en mi interior. Y me derrumbo.  
Voy, perdiendo vuelo entre el cielo y tus ojos Atando en sueños tu piel a mi piel Contando estrellas al amanecer Voy, tejiendo histórias de amores perdidos Y en la memória recuerdos heridos de amor Mientras se embriaga de ti mi corazón Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Voy Imaginando tu piel con la mía Y voy llenando mis noches vacías Borrando huellas de mi soledad Y así Beber tu cuerpo plateado de luna Y en cada beso atrapar mi locura por tí Sacar por siempre de mi pecho esta obsesión Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más Cuento las horas en que tu no estás Ven a mmis brazos que no puedo más Será que alguna vez Será que un día vendrás Dime que tú me amarás Camina y ven Que estoy desesperado  Que sueño con tenerte aquí a mi lado No olvido tu querer Tu cuerpo de mujer Ya ves que soy un loco enamorado de tu piel Camina y ven Que muero en agonía Sabes muy bien Que pronto serás mía El tiempo se nos vá Y nunca volverá Ven que mi corazón no puede más  
Cuando dás amor de más Cuando eliges por error Y por error esperas la llamada Cuando no dá más el corazón de tanto amar Cuando dás por equivocación Cuando dás amor de menos Y exageras los olvidos Se pasan los detalles sin querer Cuando falta voluntad y el no sé qué Cuando no te enteras que se fué Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo Cuando eliges con orgullo Lo que es mío y lo que es tuyo Y ya no es tuya la necesidad Cuando no hace falta hablar en todo el día Cuando un libro es tu única verdad Se acaba lo que a gritos Fué un eterno amor Como se acabó la primavera en el desierto Se murió de pena la ilusión y la alegría Vino el desamor un día entre los dos Se acaba por porque ya no aguanta más la piel Se acabó el dolor porque no habrá dolor más grande Nos unió el amor y hoy nos unió el adiós Vino el desamor entre tú y yo  
Solo Perdido en la noche Arrancando sueños a un café Se quiebra el aire de anhelos perdidos Me sabe a nada impregnado de olvido Plena Cual playa serena Bella como nadie nunca vi Voy descubriendo su justa medida Mientras la noche desfila en su honor Y me encuentro atrapado en su pelo Cayendo en un abismo de ardiente deseo Decidido a enfrentar mi destino Decidido a morirme de amor Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo Duelo De instinto y de miedo Voy sobreviviendo a la ansiedad Cuestión de impulso, sorpresa y anhelo De no creerme que cerca la tengo Ruedo  Del vino a sus lábios En el juego incierto del amor Se escapa el mundo por esos ojazos Se ha confirmado que el cielo es de dos Su figura mi arrojo y las horas Conspiran con las ganas de hallarnos a solas No habrá nada que rompa el embrujo No habrá forma de hallar salvación Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo Lo demás es história contada Me reservo el derecho a callar Si el amor es un sueño de locos QUe me acusen de loco de atar Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Ángel de la noche Déjame llevarte a mi locura Te daré mi amor bajo la luna Solos tú y yo En la noche oscura Solos tú y yo En la noche oscura  
Desnúdate mi amor Olvídate de él Arde la tentación Ven muérdeme la piel Desnúdate mujer Y desnúdame también QUe nuestros cuerpos hoy Vean amanecer Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Amor, amor La lluvia cae sensual Por tu cuerpo y el mio Resbala en sudor De nuestra pasión Desnuda eres cristal Perfecta la intimidad Tus pechos el manantial Donde me quiero ahogar Deja que tu instinto rompa en erupción Yo sé que tu lo deseas  Como lo deseo yo Desnúdate mujer Hoy vas a ser infiel Cuando mis manos te deshojen Conocerás la libertad Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Robaré tu santidad Porque todo ha sucedido Sin sentido y sin razón Sabes amor así es la pasión Tu y yo haciendo el amor Desnúdate mujer Y entrégame tu sed Bebe mis ganas infinitas Y saciaré tu santidad, amor, ay amor  
A donde fue la flor que tanto amé  Tu inocencia y tu calor  El refugio de tu piel  Adonde están los labios donde hallé la eternidad  Ilusión que nunca volverá  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí  Tú y la soledad  Noches sin estrellas donde muero de dolor  Hoy las horas llenan los recuerdos de tu adiós  Una despedida y un final  Condenado a tu amor  Prisionero del tiempo  Encerrado en los besos que no quiero olvidar  Hoy me estrello con las sombras del ayer  Y no sé como escapar  De este amor inmenso  Condenado a tu amor  Sentenciado a quererte  El dolor de no verte  No lo puedo evitar  Sólo espero alguna vez volver a ti  Pues no sé como vivir  Desde el mismo día en que te perdí...  
Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Amores del sur Cuantas noches he soñado Con un paraíso así Donde el arte del amor Es la esencia de vivir Al llegar quedé atrapado por tu hechizo de mujer En un viaje sin retorno como nunca imaginé Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Tu mirada fué bastante Para hacerme enloquecer Y las curvas de tu cuerpo El desafío que soñé Este movimiento tuyo Me está haciendo revivir Ahora que tengo tus lábios No quiero que llegue el fin Abrazamé Dame calor Te cuidaré, como un regalo de Dios Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay... Amores del sur con ritmo latino Tus besos de vino aceleran mi corazón Amores del sur dos cuerpos unidos Tus bailes prohibidos me hacen perder la razón Oh oh oh oh, oh oh oh oh, oh oh oh oh, ay ay ay ay...  
De tus labios, de tu tibio cuerpo De tus noches,de tu fuego y de tu piel De tu amor él era el dueño Tus caricias todos tus secretos El tesoro ajeno de tu dulce miel Lo que nunca imaginé Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me faltó Por eso que mas da que la gente viene y va Dime que mas da si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Tú la inalcanzable, la impoible,la mujer que yo esperaba un día tener la razón de mis deseos Tu la deseable la impasible angel prisionero De quien no te ve, La que yo siempre soñé. Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu vientre es mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Solo me basta la verdad de mi calor en tu humedad cayendo por tu cuerpo Eres mi billete al más allá De donde no quiero regresar Si muere el universo Que más daaaaaa! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir! Quien me iba a decir Que serías la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazón Quien me iba a decir Que tenias la paz q tanto me faltó Por eso que mas da si la gente viene viene y va Dime que mas da Que mas da que mas da Por eso que mas da Que este mundo este al reves Dime que mas da Si me besas otra vez Quien me iba a decir. La mujer q yo esperaba un dia tener La razon de mis deseos Tu la deseable La impacible Amor pricionero de que no te ve La que simpre soñe Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso que mas da Que la gente viene y va Dime que mas da Si tu mientes mi verdad Por eso que mas da Que este mundo este al revez Dime que mas da Que me beses otra vez Y quien diria Que algun dia fueras mia Mi corazon te robaria En el amor Mi vida a sido Con su falla un poco dura Llegaste tu que eres mi cura No me intereza si el mundo se cae a mi alrededor Por fin me a llegado el amor A vivido siempre mi imaginacion Y ahora es tuyo mi corazon Jamas pense q mi vida tu fueras todo Llegaste a mi vida cuando esta vida estaba lodo Andaba desorientado Anda solo Eres mi cura Tu mi tesoro Por eso que mas da Rakim y ken-y Dime que mas da Quien me iba a decir Que serias la lluvia y yo la tempestad Quien me iba a decir Que tenias la cura de mi enfermedad Quien me iba a decir Que serias la sangre de mi corazon Quien me iba a decir Que tenias la paz que tanto me falto Por eso q mas da Si la gente viene, viene y va Dime que mas da Que mas da, que mas da Por eso que mas da Q mas da, que mas da, que mas da Dime q mas da Si me beses otra vez Quien me iba a decir  
Ya no tengo palabras De todo y de nada El tiempo se las llevo Solo queda la noche en mi interior Y este frio de amor Y esta calma que rompe el corazon De esta guerra yo he sido el perdedor Y se clava muy dentro este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tu me diste Silencio Tan grande tan vació y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Que difícil se ha vuelto Seguir respirando Sabiendo que ya no estas Si pudiera encontrar una razón Que me ayude a entender Que no vas a volver Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Como duele este silencio Y esta herida que sangra en mi interior Y esta espina clavada sin razón Y el inmenso dolor de este Silencio Eterno y mudo como el recuerdo Del amor que tú me diste Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Como quema este dolor del Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio de amor Silencio Tan grande tan vacío y tan muerto Silencio Que llena cada espacio en mi cuerpo Como duele este silencio  
Como duele ver caer el cielo Como lluvia de recuerdos sobre la piel Te busque, te invente Entre cada sueño roto de los restos de mi fe Y tú Tan imposible de olvidar Lejana a mi fragilidad Como si nada Y aqui estoy Las alas rotas y un porque Muy tarde abrí los ojos A la verdad De lo que deje escapar Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Dime como hacer para vestirme Con la tenue bendición de tu desnudez Devolver el reloj Y escribir nuevas historias en el libro de tu amor Y así Salvarme de esta maldición Volver a unir los lazos de la razón Que me faltaba Y mírame Que te hablo con el corazón No digas que es muy tarde para pintar Cielos de felicidad Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez Desesperado aquí me ves Quebrado en mil pedazos caigo a tus pies Como un trozo del pasado Que no sabe como hacer Desesperado por volver Al agua de tu amor que calme mi sed Y aquí estoy Ahogado en lágrimas de ayer Como la primera vez  
Somos fichas de ajedrez en un juego de poder, es necesario aprender a vivir en armonía, porque mientras unos mueren de hambre, otros derrochan dinero y tiempo en cosa sin sentido, eso es claro, esto es un llamado, y agúzate que se acaba el tiempo ¡¡suéltaoa!! Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Oye Brother Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. De nuestro trato ya no que queda nada, no te hemos dado lo que tú esperabas, roto el corazón, ahora sangra de dolor. Por timonel un grupo de invidentes, que se ha encallado en este mar de gente nada importa ya, nada tiene su lugar, se puede respirar, tanta desolación, de lágrimas al viento, y va una cruz en medio de la procesión. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien, que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel. Es necesario que te hable del tema, están pasando, problemas, o te salvas o te condenas, algunos en el alcohol, ahogan las penas, otros en el barrio se destrozan las venas, rema, que el barco se te quema, yo veo sangre en la escena, yo que tú acepto a Jesucristo y me pongo el emblema, me recojo, y cambio el sistema. Sólo tú decides tu final, te quiero hablar, sólo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, sólo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Ciegos, estúpidos e indiferentes, masa febril de ricos e indigentes, pasto de cortar, que no sabe adonde va. Somos fichas de un ajedrez siniestro, para apostar en pleno nuestros cuerpos, juego de poder, sembrar fuego por doquier. Los hombres de razón, especie en extinción, ha muerto la consciencia, y solo queda el eco de la decepción. Agúzate, que se te acaba el tiempo, de abrir los ojos, antes del abismo, que da lo mismo, el sufrimiento, porque eres prisionero de tu egoísmo. No des la espalda al llanto de la gente, que lo que mata es ser indiferente, no des la vuelta a la tormenta, porque al final serás quien pague la cuenta. Quiero cielo transparente, en el mundo entero. A veces sufrir, te enseña a vivir, deja de fingir, no esperes a morir, en esta selva de cemento hay que resistir, empieza a brindar para recibir Solo tú decides tu final, te quiero hablar, solo restar llorar, el mundo anda mal, no te quiero engañar, solo detente a pensar, tenemos que reaccionar, el tiempo se está acabando. Mira bien, Todo va mal y todo esta al revés, y tal vez no haya una segunda vez, para mirar las rosas rojas del Edén. Mira bien que se abre el suelo bajo nuestros pies, y caerás no importa donde estés, sobre las ruinas de la Torre de Babel.  
Vivir tras la opresión del egoísmo, de veras, no es vivir, Vivir sin ilusión ante el destino de nuestro caminar Vivir ante fronteras con la ley de un Dios cual sea Para mi eso no es vivir Sentir que hay horizontes, Conquistar tus emociones y cantarlas para ti Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por siempre así Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y abro mi corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio Vivir bajo el incierto paraíso, de veras, no es vivir La fuerza de expresar mis sentimientos la encuentro siempre en ti No entiendo que haya vidas maltratadas por cualquiera Y no puedan decidir No entiendo el interés de separar nuestras ideas Y que nos mientan por mentir Quiero escuchar tu palpitar y descubrir un nuevo porvenir Por ti por mi Estribillo Me ahogo en la verdad Desnudo en sentimiento Y ahogo el corazón ante esta herida Amar es lo que quiero Me ahoga esta verdad Si sientes lo que siento abre tu corazón cura la herida Amar es el remedio  
Hay un lugar donde no hay sol, solo dolor sin marcha atrás, ni direccion  tienes que luchar. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego,son niños. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel. De plomo no son, su piel es real  mil y uno caeran No, no importa la edad  ellos sufriran  es una bala más. No,no han crecido y ya tienen valor no han vivido y mueren por error y su juego lo destruye el fuego, son hijos del miedo. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué. Quién puso en tus manos odio de regalo, quién con tanta ira te lastima como pudo la inocencia convertirse en destrucion. Quién te habrá robado el mundo en un disparo quién le puso precio a tu vida, cómo vive la conciencia con tanto dolor, dime quién como y por qué, soldado de papel.  
Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad Si, fue hace algún tiempo atrás Entre unas copas de más Una de aquellas historias Que se suelen olvidar Cuento o imaginación Fantasía o realidad Nunca lo sabré no lo puedo negar Y fue Aquella que tomó mi mano Que la leyó y me dijo hermano A ella a la que tú le das el corazón No es para ti Tendrán rumbos diferentes Y murmurará la gente Sin saber que te esperaba Al fin el verdadero amor Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo verás Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad No, sabré, si fue un juego de azar O si estaba escrito ya Pero me bebí hasta el fondo el trago de la decepción Embrujo o premonición Destino o casualidad Así son las cosas del misterio del amor Y hoy, tengo a la que yo soñaba La mujer que me esperaba Alguién que me llena el alma Y me devuelve la ilusión Aún recuerdo a esa gitana Con la luna en su mirada Que en mi mano dibujaba El rumbo de mi corazón Y pude hallar A la mujer a quien yo quiero de verdad No dudo más Pues su conjuro se hizo pronto realidad Ella es mi luz Ella es quien me abre el corazón de par en par Ahora su amor Es lo más grande que me pude imaginar Lo que ocurrió Lo que paso fue porque tuvo que pasar Ves Que he sufrido en el pasado Con las cosas que se dicen Y hacen daño de verdad Pero también Tengo lo que había soñado La que pinta de alegrías El paisaje que una vez Fue el de mi soledad. Y verás Lo que es tener a quien te quiera de verdad No dudes más Lo que te digo se hará pronto realidad Será tu luz Será quien te abra el corazón de par en par Es tiempo ya, para olvidar Serás feliz, ya lo veras Escucha ya, lo que la gente diga no te ha de importar Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, ya llega el dolor Lluvia de error, te caerá una maldición Lluvia de amores rotos, soledad  
Se, que por mas que me pregunte como pudo ser Que en tus ojos mi destino haya podido ver Jamás podré saber porque Quien te haya enviado ya sabia que serias en mi El ángel que esperaba para ser al fin Alguien feliz Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar este amor Se, que si un día no estas puede ser fatal Que mi vida al revés volvería a estar Me perderé Si, lo que sientes tan fuerte es mi corazón Haré que nunca digas que esto fue un error Lo que nos unió Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor En deuda con la vida Hasta la muerte siempre mía Prometo cuidar este amor Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Quiero ser tu amor eterno Te había esperado tanto tiempo y tu Llegaste y mi mundo cambio Borraste todo mi pasado El cien por cien de mí siempre tendrás Prometo cuidar este amor Cuidar nuestro amor  
Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up Los malos tiempos yo creía Enterrados al azar. En tu mente hay algo oscuro Que hoy te lleva a luchar Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No importa si mañana veo Que aun queda mucho en mí Por reconstruir. Yo estaré allí esperando A todo lo que venga contra mí A veces pude pensar Que toda esta historia me iba a fulminar De dónde vengo ¿y a dónde voy? Virgencita de mi vida que me quede como estoy¡¡ Ningún problema si hoy me ves Con mi cuerpo echando fuego y vuelto del revés Yo solo me estoy calentando, preparándome Para volver a ser feliz, ¡¡ deja ya de joder¡¡¡ Hey, no hay más por discutir Tú piensa sólo en ti Que yo lo haré por mí. Sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up I´m just warmin´up No me pienso preocupar Que una nueva vida va a empezar Lo dire otra vez¡¡ I´m just warmin´up Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí Calentando voy Calentando voy Sabe sabes que viene Y no lo quieres creer El tiempo corre Sube un temblor por tus pies No tienes nada, No tienes nada de mí, yea. Calentando voy Calentando voy I´m just warmin´up  
Los que no te tienen te buscan como locos Se piensan que contigo van a encontrar la felicidad. Puede ser, no se. Y los que te poseen no pueden conformarse Les ciega la ambición y contigo creen tener el poder El poder. Pero eres tú, la causa de todo el dolor Confundes todo. Traes sonrisa o maldición Lujos, desesperación. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti. Contigo has convertido amigos a enemigos En no confiar en nadie Y refugiarme en mi soledad Me hiciste cambiar Y por estar contigo La gente habla basura Sin importar herirte Buscando la mentira y maldad Que tendrás Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar Eres fácil de hallar Si te acompaña la frialdad Eres difícil lograr Con sudor y honestidad. Que tendrás Matas la amistad Conllevas a traicionar Atraes el mal Puedes ser El diablo en un disfraz Hipócrita y sensual Como escapar, de ti  
No sabes cuanto te extrañe No sabes como te soñé Cada anochecer, cada amanecer, Sin ti, mi amor, no se que hacer Sentirte cerca de verdad Poder tu cuerpo abrigar Sin tener que imaginarte Y en mi cama no encontrarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Sentir tu pelo Resbalando por mis manos Acariciarte el alma hasta el cansancio Sin tener que imaginarte En mi cama no encontrarte Y en mis brazos dibujarte Loco por volver. Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti... Amanecer sin ti… Maldita ansiedad Me niego a recordar Todas las noches Llorando tu ausencia Perdido en la oscuridad Como vivir así Si el aire huele a ti Como me duele mi amor la distancia No quiero otra vez Amanecer sin ti Si estamos lejos otra vez No dejes de pensar Que yo también te echo de menos Que no se puede amanecer, sin ti  
Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Aquí y ahora es el lugar Los dos buscamos mucho más Deseo tu cuerpo, ya no quiero esperar Te imagino en mi cama al despertar Inventando locuras sin parar Y ahora que aquí te tengo Las voy a hacer verdad Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Juego desnudo en tu humedad Tu boca no tiene piedad Tu respiración me excita más y más y más y más y más Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame mas, quiero más Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Es tu piel caliente Que no se arrepiente Sabes que si Es tu piel caliente Que no se arrepiente Tan salvajemente Pide más, dame más, Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora Sobra la ropa Ya no hay más tiempo que perder Tiene que ser Aquí y ahora  
Esta es la historia de una diosa como nunca hubo ninguna corría el arte en su mirada de color verde aceituna de padre moro y de mujer cristiana con piel de reina y cuerpo de sultana movia sus manos como una gitana y su embrujo te robaba el alma cuentan que hubo muchos que intentaron conquistarla y otros tantos se quedaron hechizados solo con mirarla aunque hace tiempo nadie ha vuelto a verla yo se que ella no es una leyenda y se muy bien donde podre encontrarla a esa que todos llamaban... Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia dicen que la vieron paseando por la Alhambra y que en la Ria de Huelva se lavo la cara luego que si en la Giralda la oyeron cantando camino a Jaen y una malagueña le conto que la buscaba y a una cordobesa confundi con su mirada en Cadiz supe que yo la queria y en Almeria yo la hice mia ahora se donde podre encontrarla a la que todos llamaban Al Andalus, Al andalus, llevo tu nombre de norte a sur Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus, Al Andalus, grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus y estoy soñando con hacerte mia Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus, Al Andalus Al Andalus eres la luz que deja ciego al que te mira Al Andalus grito tu nombre en la multitud eres deseo Al Andalus Y no hay fronteras pa ' hacerte mía.. Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco Al Andalus me vuelves loco dame tu cielo pero poco a poco  
La vida hoy me puede sonreír y apenas tengo un sitio donde ir.. hoy tengo un mundo a mis pies También quisiera hacerte comprender que en un instante lo puedo perder dependo de tiii... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... oouu nooo Aveces miro a mi alrededor soporto la saliva del rencor odio, envidia y dolor un beso calma todo mi interior me da la paz, la fuera, la decisión para seguir aquíi.... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo... Y aun que tengo todo lo que anhele me faltaba algo.. un no se qué si no estás conmigo me muero en soledad y todo me da iguaaal... Lo que quiero decir es que nada soy sin tí que nunca fuí tan feeliiiz en mi mundo de locura me reflejo en tu hermosura. cuando hacemos el amooooor, tu y yoooo...  
No puede ser, se me escapó Se fue con un suspiro apagando mi razón Y ahora ya no creo en nada La busco aquí, en la habitación Su ropa en el armario aún conserva aún su olor Apuntalando mi nostalgia Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ella no está, si me falta ruido Si me falta ruido El caso es que yo sigo aquí Buscando los motivos que ayuden a seguir Pero no sirven de nada La busco aquí, en cada canción No logro imaginarme un cielo aún mejor Que su trasluz en la ventana Oigo su voz, aunque no está Sigo tratando de aceptar Que me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre, ruido Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz Si ya no está, si me falta ruido Si me falta el ruido Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Sus pasos por la casa, siempre Su risa recorriendo los pasillos La vida se me antoja eterna No me siento capaz de ser feliz si ya no está Si me falta el ruido Donde quiera que  
Perdón si te llamo, ese no fué el trato yo tenía otros planes para mi.. perdón si no encuentro mi estabilidad emocional.. Me arrepiento si te dije, que ya no te iba a buscar Perdón si te busco, y lloro en tu cara perdón si una cita te hechado a perder Nos dimos un tiempo, y sigo aquí esperando dijiste mi niño te prometo, que vamos a volver... Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te demoras a decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y no vuelve a latiiir... Perdón por las rosas que no recibiste perdón si hoy demuestro sensivilidad... De lunes a lunes, te he estado extrañando Te amo y me mueroooo, por otra oportunidaad Si no te abrazo en 24 horas soy un hombre mueerto.. me urge que me digas que me amas y me beses lentoo... Si no te abrazo en 24 horas mi mundo terminaa... si te retractas a olvidar que existo me alargas la viida... Si te prometes decir qe sí, vas a volver junto a miii será letal para mi corazónn, y volverá a latiiir...  
Hoy precisamente hoy, el pasado regresó yo te vi y no dije nada te vees, tan bella como ayer que me hiciste recordar, lo qe significa amar Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Hoy, precisamente hoy, mi presente te encontró cuando menos lo esperaba ya veees, tampoco yo cambié, ni me he vuelto a enamorar pero no puedo negar que, sentí que el mundo se paró, y sin permiso el corazón quiso qe entraras y si el tiempo es de los dos, aprendamos la lección Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después Yo sentí que el mundo se paró y sin permiso el corazón quiso qe entraras Yo se que antes o después regresarás conmigo y cuando estemos piel con piel, nunca te irás antes o después continuaremos esta historia una vez mas y será antes o después  
Que milagro tiene que pasar para que me ames, Que estrella de el cielo ha de caer para poderte convencer, Que no sienta mi alma sola, quiero escaparme de este eterno anochecer. Dice mucha gente que los hombres nunca lloran, Pero yo he tenido qe volver a mi niñez una vez mas, Me sigo preguntando, Por que te sigo amando y dejas desangrando mis heridas. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros Sigo caminado en el desierto de el deseo, Tantas madrugadas he perdido en el recuerdo. Viviiendo el desespero, Muriendo en la tristeza por no ver cambiar ese destíno. No puedo colmarte ni de joyas ni dinero, Pero puedo darte un corazón que es verdadero, Mis alas en el viento, necesitan de tus besos, Acompañame en el viaje que volar solo no puedo. Y sabes que eres la princesa de mis sueños encantados, Cuantas guerras he librado por tenerte aquí a mi lado No me canso de buscarte, no me importaría arriesgarte Si al final de esta aventura yo lograra conquistarte Y he pintado a mi princesa, en un cuadro imaginario, Le cantaba en el oído, susurrando muy despacio Tanto tiempo he naufragado, y yo sé que no fué en vano, No he dejado de intentarlo, por que creo en los milagros  
No me preguntes por qué A veces la nombro por casualidad Y es que aún la recuerdo Y es que aún llevo dentro su forma de amar Una razón para ti Me pides motivos y una explicación Para no desterrarla ahora y para siempre de mi corazón Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos No hay quien controle el amor De hecho te quiero como a nadie a más Pero a veces es ella la que me derrumba mi seguridad Yo soy así y seguiré vagando errante por tu piel Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber por qué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Yo no podré dar todo de mí mientras no olvide a esa mujer Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Hemos llegado a un punto de inflexión En el que esta obsesión está apartándome de ti Y sigo esclavo de sus besos y sigo preso de mis miedos Y sigo sin saber porqué razón sigue ella en mi interior Y en nuestro punto de inflexión Y sigo esclavo de sus besos Y sigo esclavo de sus besos  
Por mas que lo intente por mas amor que malgaste por mas caricias que invente a solas en mi habitacion por mas horas que adore para llegar hasta tu piel Escucha donde este atiende mi oracion Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Por mas que te pense una y mil veces te soñe estrenando mis caricias por tu cuerpo de mujer nadie tanto se entrego escucha desde donde este Aqui te guardo tanto amor aqui te esperare Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi salvacion Vivire en esa luz que buscare mi redencion eres mi fe eres todo lo que quiero ser eres mi salvacion..... Dame tu amor y la belleza que esconde tu alma para ayudarme a mantener la calma que no soporto sino estas aqui tanto dolor Dame tu amor,dame tus besos con dulces miradas porque sin ti cariño no soy nada tu medicina es mi unica esperanza tu mi extremaunción... Que no soporto mas este dolor.... Que no soporto mas este dolor....dame tu amor.  
He encontrado la palabra amar En las paginas de mi destino Entre el povo de la soledad Y este corazón que se ha perdido Vientos y mareas De una alma que se enreda En un descuido tras la piel… Que pequeña es hoy la inmensidad Ante las barreras de uno mismo Que difícil se hace respirar En el armario de los miedos escondidos… Hoy lléname la vida De mil cosas bonitas Y no sueltes mi mano jamás Aunque dure lo que dura un vals Y al fin nos hunda el mar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio… He buscado a solas mi mitad Devorando el ansia de mis días He surcado abismos sin final Desatándome con tus caricias… Cúrame esta herida Y sálvame sin prisa Soñemos cada despertar… Si falta el aire yo me iré Caminando entre las flores Recogiento cada lágrima… Si falta el aire ayúdame Sé valiente y no me falles Que este sueño es tuyo y mio…  
Melodía en tu boca al respirar... melodía en tus manos al tocar... Si no es amor Dime por qué se pasa el tiempo Sonriendo así mi corazón y te siento tan adentro que en mi alma sólo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás Sueño en color cada vez que duermo en tu cuerpo por que me hechiza tu pasión y me invento, cualquier cuento para verte, en cualquier momento Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás A solas tú y yo el tiempo no existe noooooo.... no quiero despertar y te siento, tan adentro que en mi alma solo a ti te encuentro Melodía en tu boca al respirar un "te quiero" melodía en tus manos al tocar mis secretos De rodillas a dios pido perdón por perder tantos años de tu amor melodía de tí para escuchar para seguir sin mirar atrás  
Esos besos de tu boca, que me llenan de locura qe me invitan a vivir esta aventura Son tus labios que me curan que me alejan de lo malo mira niña es que tú eres mi fortuna Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Tú prefieres en lo oscuro cuatro paredes bien cerradas nuestros cuerpos y qe no se entere el mundo y mi mente es diferente ojalá qe no sea un juego no te impote ahora lo que piense la gente Si te marchas de mi vida para siempre se me acabaría este mundo de repente Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besoos... Besos de tu boca Que me ponen ciego ya siento el jaleo que provoca este deseo Besos de tu boca Contigo estoy en el cielo no te vayas nunca mami, sabes lo qe quiero Explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía Esos besos de tu boca y ese cuerpo qe domina que confunden el sentido de mi vida explicarlo con palabras yo no se si se podría el detalle de tu cuerpo es poesía El detalle de tu cuerpo y los besos niña de tu boca.  
Recuerdo el viajar de tus manos tan suaves tocandome y la sensacion todavía es real por más que lo intento no puedo borrar tu boca y la mía eran pura energía enlazandose y no se como algo tan grande se pudo acabar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Aveces regreso al pasado y me veo amandote y siempre mirabas así tan sensual, llenabas mi alma de felicidad no entiendo por que nuestro amor se murío en un instante yo te invito a aparcar este orgullo y volver a empezar No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama pensandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Ahora que importa de quien fué el error me falta en la vida tener tu calor yo se que en fondo tu sientes lo mismo por miiii... Si aceptas firmar esta paz otra vez te juro que nunca te vuelvo a perder me niego a seguir aguantando estas ganas por tí... No sabes cuantas veces me he sentado en esta cama llorandote no sabes como vivo, sufriendo por tu olvido aquí desesperado por tenerte al lado mío No sabes cuantas noches te he buscando en esta cama llorandote siempre buscando nuestras fotos juntando sueñor rotos... Juntando sueños rotos... uuuuuu eeeeeh  
Oh, eh, oh, eh. Oh, eh oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Sol de madrugada, Luna sobre el mar, Nace tu mirada en mi, Empiezo a respirar. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja y me vuelve a levantar. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Siento tu presencia Como una ilusion  y un deseo de volar con solo oir tu voz. Y mis dedos Llenos de humo, vacios de ti, Sienten miedo Pues necesitan tu amor para vivir. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Voces de viento, fuego en el agua. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das. Y te siento Como un murmullo de viento y sal Y me envuelve, Me alza, me baja, y me vuelve a levantar Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Como el arrullo de un mar en calma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro solo respiro. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Siempre te llevo cerca del alma. Oh, eh, oh, eh. Oh, eh, oh, ah, Solo respiro el aire que me das.  
Mírame, estoy amándote. Bésame en los ojos, amiga, bésame. Sabes que te he querido idealizar, Siendo ya tan mía ¡qué tontería!. Mas allá de ti, no hay mas allá, Demasiado bella para ser verdad. Sabes que tengo miedo de aceptar Que además de ti, mi amor, no hay además. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Tócame, no te quiero soñar. Déjame gozarte, real o irreal. Sabes que, que te voy a odiar mujer, Ya no eres mi amante, eres mi piel. Además de ti, ¿qué pude haber mas? Mi prisión, mi estrella, mi mujer más bella. ¿Qué pudo soñar que no tenga ya?. Además de ti no hay más. Eres lo que tengo, tan, tan mujer. Y a la vez un sueño del que nunca desperté. ¿Qué puedo soñar que no tenga ya?. además de ti, además de ti, además de ti, no Hay más. No hay más.  
No me quise enamorar De esos ojos de cristal Que encendieron toda esta pasión. Tu me haces delirar, Veo tu cara al despertar, Yo por ti perdí hasta la razón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Cuando te veo bailar Mi cuerpo empieza a temblar Y se me corta la respiración. Por ti yo puedo cruzar Siete mares y uno mas Para llegar a tu corazón. Yo no soy un superman, Mas por ti puedo volar. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis) Tu me haces soñar Que pudo volar. A tu corazón llegare. Mira... No soy un superman, Soy un hombre muy sencillo Que te quiere enamorar. Mira que no soy de acero, Tengo el corazón blandito Y de amor por ti yo muero. (bis)  
Cuando hacemos el amor, Tu eres rosa, yo clavel. Tu eres brava como el mar Y en ese mar, soy pez. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer, me das miel. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Asi es tu amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Eres fresco manantial Dónde yo voy a calmar Toda mi sed, sed de ti. Cuando hacemos el amor Abres para mi la puerta del edén, El templo del placer. Cuando hacemos el amor Eres reina de mi piel, No hay centímetro de mí Ni caricia ni rincón Que no pertenezca a ti. Así es mi amor. Cuando hacemos el amor No hay distancia entre los dos, Mi locura y tu pasión Se funden con el calor En un solo corazón. Cuando hacemos el amor Sólo somos un corazón.  
Óyeme, si algún día yo me voy, Búscame dónde yo me sienta yo. Dónde más me queme el corazón. Y la sal forme parte de mi piel Y el amor tiene cuerpo de mujer, Dónde el aire lleve un verde olor. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Óyeme, ven conmigo a dónde estoy, A este mar, a mi gente y a mi yo, A ese niño que era y ya no soy. Mucho más que mi tierra es mi pasión, Dónde todo huele a hierba, mar y amor, Dónde yo enterré mi corazón. Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Mi cantabria. Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria. Te quiero cantbria Cantabria mía. Cantabria tuya. Cantabria amiga. Cantabria siempre… Cantabria, La tierra que me vio nacer, Crecer y enamorarme, Cantabria, El trigo que llevo en mi piel Y siembro en todas partes. Cantabria.  
Llega la hora, llega el momento. Se oye el último adiós y no puedo Llega el minuto, llega el segundo. Y si tengo que morir… …que sea en tus brazos lentamente, Beso tras beso y hasta que llegue la muerte. Segui contigo y hasta en sueños retenerte. Y si el alma escapa, mi cuerpo resiste, De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. No estás ahora, sólo te sueño Y en mi sueño eres mía y te tengo No estás ahora pero te siento. Y si tengo que morir… …que sea en tu mirada inocente O recostado en tu corazón valiente. Con tus caricias que enloquecen a mi mente. Lo ves, mi vida, mi cuerpo resiste. De ti no se mueve. Si tengo que morir. Si tengo que morir. Si tengo que morir Que sea en ti. (bis) Si tengo que morir …que sea en ti.  
Besos, besos, besos, besos Bella, eres igual que una estrella Que brilla en mi cielo. Un juego complicado eres tú. Bella, esta noche estñas tan bella, Tu presencia deja huella. Difícil universo es tu feminidad. Ahora tú me hablas y veo dentro de ti, Despiertas mi deseo y quiero más. Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti Y quiero toda ahora, todo de ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. Bella, te oigo respirar, Te quiero hacer bailar Al ritmo de la luna llena. Bella, estoy cerca de ti, Estas cerca de mí Que ruede nuestro amor como una rueda. Me voy atando a ti, no lo pùedo evitar, Besándonos las bocas no puedo parar, Profunda sensualidad, sé lo que busco en ti. Besos, dame muchos besos, Te haré sentir este amor como viene. Besos, dulces y traviesos, Sentirás en ti la explosión de mi cuerpo. (bis)  
Una razón me parte el corazón Y me está rompiendo el alma, Una duda de amor. Quiero saber que te ocurre desde ayer Cuando viste aquél amigo El color de tu cara cambió Y una lágrima como una espina A mí se me clavó. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti, amor. Cariño mío, en la puerta hay un clavel Y un sobre a tu nombre, « con amor », dice el papel. Estoy que me muero de celos y de rabia. Voy a enloquecer y aún así, No te quiero perder. Tú me has hecho tal como soy Y hasta el día de hoy creo en ti. Tú con tu manera de ser Me has enseñado a querer así. Tú, mi eterna inspiración, Si me dejaras podría morir. Que quieres que haga y lo haré, No concibo la vida sin ti.  
Ella tienen todo lo que siempre soñé es la chica que busqué es la chispa de mi piel, mi primer amor, mi primera vez. Ella es el regalo que tanto esperé cuando no pensaba ya en volverme a enamorar ella es como el sol de otro amanecer. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé. Cuando está conmigo la hago mujer le doy todo lo que sé mi futuro y mi ayer la sé despertar, la sé comprender. Cuando está conmigo es niña otra vez cada beso sabe a miel es amiga de los dos pero en el amor jugamos los tres. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino pero yo se que ella me quiere a mí y que juega contigo. Por el amor de esa mujer somos dos hombres con un mismo destino y aunque me digas que ella es para tí y aunque seas mi amigo, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé, lucharé.  
Dicen que el sueño de cada día, Esconde rosas llenas de espinas, Te araña el alma y te da la vida, Pasa de largo, va de puntillas, Y en cada rincón se enciende otro sol, Y la distancia se hace más corta entre los dos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Libros gastados, zapatos viejos, Y aquellos besos que son eternos, Gente son nada, gente sin suerte, Si estoy contigo nunca amanece, Maldito reloj, bendita pasión que se desnuda entre la piel… Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón... Destinos que cruzan abismos, Pendientes de un hilo que mueve algún dios… Los silencios se vuelven deseos, Que cambian el rumbo de cada ilusión… Donde se detiene el viento, Nace el eco de tus besos... Siente la magia del corazón, Cada latido será un color, Que pinte el cielo de tus fantasías, Que borre el gris de tu melancolía, Si llevas dentro la magia del corazón...  
Perdóname si pido más de lo que puedo dar, Si grito cuando yo debo callar, Si huyo cuando tú me necesitas más. Perdóname cuando te digo que no te quiero ya, Son palabras que nunca sentí, Que hoy se vuelven contra mí. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname si los celos te han dañado alguna vez, Si alguna noche la pasé lejos de ti En otros brazos, otro cuerpo y otra piel. Perdóname si no soy quien tú te mereces, Si no valgo el dolor  Que has pagado por mí a veces. Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname. Perdóname, y no busques un motivo o un por qué, Simplemente, yo me equivoqué. Perdóname Perdóname, perdóname, perdóname. Perdóname, perdóname, perdóname. Si hay algo que quiero eres tú. Perdóname  
Asi soy yo ( x 4)  Es que en cada paso yo te siento al caminar  Eres mi poesia la razon para soñar  Es q el dia se oscurece cuando tu no estas  Y las noches son la luz cuando te veo llegar  Solo son tus ojos los que yo quiero mirar  La paz que tu me das nunca cambiara  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo q cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Y ese dolor algun dia no estara  Yo no haria nada para herir tu corazon  Si es que a veces soy callado te pido perdon  Lo unico que quiero es que me vuelvas a entender  Solo quiero amarte en cada amanecer  No hacen falta las palabras para demostrar  El tiempo me dira es mucho mas q hablar  Y si no te digo lo que quieres escuchar  No es por no sentir es que te amo de mas  Asi soy yo  Por que no tengo que cambiar  Asi soy yo  Este amor te lo voy a reinventar (X 2)  Asi soy yo  Si solo a ti te quiero amar  Asi soy yo  Ese dolor algun dia no estara  Asi soy yo  
Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... Borraría las raíces, borraría todo el tiempo En que solo éramos tu y yo ... Si pudiera caminar sin ti,estaria en otra vida, En un camino dónde no busque a tu corazón... Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti., en la sombra que dejaste aqui.. Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar... No extrañar a lo que aún vivo Dime como salgo de ésta soledad, Si pudiera caminar sin ti, si pudiera respirar Si pudiera acostumbrarme a vivir sin ti Quisiera...regresar a ti Ya no sé como inventar que sigues aqui... Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Ya no puedo caminar en el espacio De lo que viví, solo junto a ti... en la sombra que dejaste aqui.. A otros labios no me acostumbraré, A tu lado yo volviera y que, yo no tengo nada que perder Siempre estas en mi mente, veo tu mirada entre la gente... Si pudiera caminar sin ti...en la sombra q dejaste aqui.. Siempre estas en mi mente y en la sombra que dejaste aqui  
Te suplico mi amor Devuelveme el aire Que ya no puedo respirar cuando no estas Me sofoca tu ausencia mas y mas Te lo pido por favor Devuelve mi sueño No me interesa ya vivir esta realidad Hasta me dicen que estoy loco y creo que es verdad Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra ve te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido, vuelve Eh Me persiguen tus recuerdos Siempre en el aire Y tu presencia es tan real que me hace hasta dudar Si es un sueño, pesadilla o realidad Te maldigo, me arrepiento No se que hago Trate de buscarte en otra caras pero la verdad Son las ganas de tenerte a mi lado ya Devuelveme la luz del dia Y un rayo de ilusion El calor, la alegria Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, sin ti no hay salida Y otra vez te pido... Vuelve Curame, curame, y vuelve Vuelve, traeme la vida Vuelve, curame la herida Vuele, oh oh Fuistes eh eh  
Son tantas ilusiones y tantos desengaños Un mundo de pasiones, yo te entregeieie... Violaste mi inocencia, calmé tu fantasía Has puesto de cabeza la vida mia Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esta pena que me oxida el alma, no, no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hierba mala que del camino, sólo alejaré . Hay amores que alimentan, amores que enamoran Amores que hacen daño, hay amores que te roban Mi cielo se oscurece con tanta indiferencia Regálame alegría, no má tristeza Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni la vela que tú encendiste, yo la apagaré. Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Hiebra mala que del camino, sólo dejaré Pero tu recuerdo en esta historia Se me irá de la memoria, se irá, se irá, se irá Llévate bien lejos esa pena que me oxida el alma, No no Ni una lágrima por ti Ni una lágrima pa´ que Ni una lágrima mi vida por ti lloraré  
Chorus: És más que una mujer Que da fuerza a mi ser És el aire al respirar Una brisa al despertar  És mi mar, mi sol, mi fe No se que puede haber  No hay mas sin tu qerer  És mi estrella al caminar Que no deja de brillar És la chispa de mi piel Yo vagaba perdido sin saber Analaba el latido d un kerer Y al fin ya lo encontre Cada vez que la miro puedo ver La mujer cn que siempre yo soñe En si me enamoré, ooo Tanto la esperé Una eternidad Ella és lo que kiero No deseo nada mas Me enamorare Y su amor será Rayo d luz Sueño tu lecho realidad (Chorus) Se cruzó en mi camino y me prendió Encendió en mi la llama del amor Entró en mi corazón Su calor, su sonrisa me entregó Necesito sentir, oir su voz Ella me cautivo oooo (Chorus)  
Fuiste mía, solo mía  Y en cada beso tu amor me dabas sin final  Y en las noches bajo la luna mil caricias  te amaba con locura hasta el amanecer  Y una tarde que no olvido  partí entre lagrimas, dije que pronto volvería  Pero el tiempo borró el amor que te jurara  Y olvidé que me esperabas y ahora vuelvo y ya no estás No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión. Me dijeron  que te fuiste  con una pena que nada pudo mitigar  te alejaste sin dejar huella en el camino  y ahora vivo perdido sin saber donde estarás.  No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No... No sé vivir sin ti no te puedo olvidar  es tan inmenso este vacío que no puedo respirar  Se me desgarra el corazón si tu no estás  Y en mi silencio solo hay frió y soledad. No sé vivir sin ti no lo puedo aceptar  No supe amarte cuando ayer  tu te entregabas sin dudar  No comprendí que tu eras todo para mi  Y hoy la cruz de tu partida es mi prisión.  
Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado La marea viene La marea va Tanto movimiento me mareará Una noche en blanco sin saber de ti Al tenerte a mi lado  Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Su sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Una luna viene Una luna va Tanta luna llena me iluminara Una noche en blanco sin saber de ti No tenerte a mi lado Vivo colgado Yo que voy buscándote Por las calles de mi mente Sin tenerte a su lado Mi sueño es preciado Yo vivo colgado de ti Colgado, vivo colgado Colgado y enamorado Sencillamente perdido y desorientado Colgado de tu presente Colgado de tu pasado Colgado como un pendiente De tu amor clavado Colgado, vivo colgado... Colgado, vivo colgado  
Hoy no despierto igual que siempre Porque veo que no estas  Tu cariño me hace falta  Odio estar en soledad  Yo te necesito amor  Se me parte el corazón  De pensar que todo ya se terminó.  Aún recuerdo tus caricias  De tu piel su resplandor  Primavera en el desierto  Un oasis salvador  Un sueño que murió  Es tan frío que ni siento  El latir de este arañado corazón.  Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer. Cuando intento levantarme  Cuando intento olvidar  Apareces sonriendo  Crees que es fácil perdonar  Pero hay tanto dolor  Me has roto la ilusión Eres niebla que me tapa todo el sol. Si éramos tu y yo  El reflejo de un eterno amor  Dando muestras en cada rincón  Porqué ahora ya no estás  Como duele verte amar a otro hombre  Ya no quiero sufrir más. Prisionero de tu dulce miel  Aún sabiendo que no volveré  Hoy anhelo aquel ayer  Me ahogo en lagrimas...mujer.  
Ya,ya pagué penitencia por ti Un vía crucis de amor llevo en mí Peregrino de tus besos, tus desprecios Sí Mil rosarios compré y regalé Para que otros salvaran mi fe Y aún no encuentro tu indulgencia Me haces falta, que impaciencia Tengo envidia Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Prometo serte fiel Pero tu orgullo es sincero y cruel Tengo envidia Cuando te veo con él Rezaría Por ignorarte mujer Cambiaría Nuestro destino no esta trazado Y de tu pasado regresaré Voy a leerme mil veces la suerte Que las cartas anuncien tu muerte Si tan sólo, te divierte Y,si supieras que es pura apariencia Que el dinero no compra la esencia Dios me cure, me consume El mal de ausencia Si voy me confieso El padre regaña Y me manda oraciones No puedo olvidarme Con cada mujer que me Ofrezca pasiones  
Al vaivén de las olas vas meciéndote  y tu cuerpo de palmera va  abrochándome con su zig-zag, ay, ay, ay.  Muévete que la luna ya va a despertar  y la noche está esperándote  contrólate con suavidad, ay, ay, ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Mágica esta noche es casi mística  tu belleza enigmatica  me acelera un poco el corazón, ay,ay, ay.  Única, entre tu y yo hay quimica  tu sonrisa que simpática  hace que yo pierda la razón, ay, ay ,ay.  Vamos ya, soy el palenque,  va empezar, vente que vente,  ay mamá, como se siente,  vamos a bailar.  Bang-bang candela, yo traigo el ritmo que pega alla vá,  bang-bang que manera, me gusta como mueve tus caderas.  Ven a gozar bang-bang  no pares de bailar  así con mi bang-bang  mueve que mueve ay que rico está.  Bang ay chiqui bang ven a gozar hasta que yo te lleve,  ay bang ay chiqui bang que bueno está, no pares de bailar  bang ay chiqui bang muévete más  moviendo tus caderas  bang ay chiqui bang que rico está  se siente mi bang bang.  
Nos sorprendió el amor sin darnos cuenta, contigo muestro lo que soy sin ti la magia no deja huella. Nos sorprendió el amor, el impulso es pudor y hubo un pacto entre los dos, será para siempre. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz. Nos sorprendió el amor, sin esperarlo y ahora vivo atado a ti, como un latido, como un deseo. Nos sorprendió el amor, en una esquina, algo le dijo a mi interior, que era un milagro, que eras distinta. Sabes que si siento esa mirada se diluyen los sentidos y se olvida la razón. Ahora sabes que con uno de tus besos toman forma mis deseos y se despierta la pasión. Quiero verte, estar entre tus besos y abrazar tu corazón. Quiero formar parte de tus sueños y enamorar al eco de tu voz.  
Siempre que me empeño  en jugar a ser feliz  se acaba el juego se parece el verbo amar  conjugando sentimientos  Tiembla el universo  y se desata un vendaval  si me preguntas si te quiero de verdad  yo me callo en mi silencio  Y que puedo hacer  es mi forma de ser soy a si soy lo que ves  mi deseo no es mejor ni peor somos lo que yo quiero  enamorarme de ti cada noche  como si fueras distinta  eso es  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte de sentirte bajo mi piel  mi corazón es tan grande que ya no cabe en un solo latido  es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  hasta mi alma se parte cuando tus lagrimas llenan vacío  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera.  Nunca me arrepiento  de las cosas que sentí  solo aire y viento como un sol que sabe huir  hacia nuevas lunas llenas  Tu la mas bella  la que espera y aguanta callada mil tormentas  a las puertas de este corazón veleta  yo soy el héroe de cada batalla pero al final solo un pobre canalla  ESTRIBILLO  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  Tu eres la única que deja en mi una huella  Hoy solo quiero amarte  Mi manera de amarte  Mi manera de amarte aunque a veces parezca cruel  Mi corazón es tan grande que no se llena de un solo suspiro  Es mi forma de amarte ya se que soy un estúpido  Porque te tengo delante no me doy cuenta que te necesito  tu eres la única que deja en mi una huella  hoy solo quiero amarte a mi manera  hoy solo quiero amarte a mi manera  
Hace tiempo que no escrivo lo que siento Hace tiempo que te busco y no te encuentro Hace tiempo que no para este tormento Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Hace apenas me juraste amor eterno Me dejaste un eterno sufrimiento Ya me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche, buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Noooooooooo.... Noooooooooo Nadie sabe como duele este silencio Nada llena este vacío tan inmenso Los minutos se me pasan sin saberlo Será que nuestro amor, se lo llevo el viento Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir He vivido dando vueltas sin sentido Tras la huella que dejaste en mi camino Atrapado en una falsa realidad Que no encuentro mi conciencia Que no puedo despertar Hace tiempo me juraste amor eterno Me dejaste fue un eterno sufrimiento Y aun me voy acostumbrando a ese desierto En medio de la noche voy buscando tu cuerpo Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida que me las quitao Que me las quitao, que me las quitao Devuélveme la vida que me las robao Ay ay ay ay que me las robao Devuélveme la llave de mis sentimientos, por favor Que se me ha cerrao con tu amor y no se como abrir Devuélveme la vida  
Solo me digas nada mas Una mirada basta ya Para dejarte atrás. No seré el esclavo de un adiós  Melodía de una amor Que viene y se va Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Voy vagando en mares de ilusión A la deriva de ese amor Que cura el corazón Y si no encuentro me preguntare Si algún día volveré A estar en soledad Pero es como una maldición Que se me clava sin perdón, Sin razón, noooo Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar. Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... con otro amor Que me devuelvan la vida con otro amor Que me devuelvan mi vida y mi corazón Que me iluminen las noches de soledad Y respirar el aire que me lleve a olvidar ... la vida, con otro amor, naaaaaaaa  
Despues de tanto tiempo y con lo nuestro ya olvidado,  quiero morir xq hoy te he visto en otros brazos,enamorada y feliz,  mientras cuento horas vacias este amor me quema y duele,  se hace amargo y duro el hecho de perderte,  dime si el te ama como un día lo hice yo dejándome la piel y le corazón.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA ES TARDE PARA AMARTE AL ALBA,  SIGUE CON TU VIDA,  YO ME QUEDARE COLGADO EN ESTE ADIOS,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE.  Llevo escritos mil mensajes,mil llamadas a ninguna parte,  busco tu cara entre el tumulto de las calles,  y maldigo al angel de mi perdición,  q la soledad me abándono.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO MÁS ME SIENTO SOLO  Y LA MELANCOLÍA,  ME HACE DE MIRARTE LA DESILUSIÓN,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,  AHORA SOLO SOY UN POBRE LOCO,  QUE PIERDE LA PARTIDA,  Y SE AFERRA AL FUEGO DE AQUELLA PASIÓN,  ES Q HOY SE HA QUEBRADO ALGO AQUI DENTRO,  UNA HUELLA PARA SIEMPRE,UNA HISTORIA Q SE PIERDE,  ES EL ECO DE UN ADIOS QUE ENTRE TUS LABIOS.  AHORA QUE YA NO ERES MIA,  AHORA ES CUANDO SE ME PARTE EL ALMA  Y SE ABREN LAS HERIDAS,  ME LAMENTO EN VANO Y MUERO DE DOLOR,  AHORA QUE YA NO ERES MÍA,SOLO MIA  AHORA QUE YA NO ERES MIA  
Los secretos de mi cama, se amontonan en el alma,  como granitos de arena y amanecen en montañas,  donde calmo mi deseo, donde guardo mil te quieros,  he pecado en tantas pieles,he parobado tantas suertes,  me he enamorado de la luna,mil veces o ninguna,  he vivido cada sueño como si fuera el primero  entre los nombres y las dudas,tantas caras sin sentimientos por vivir,  me quedo con los besos aqui sentados frente a mi.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  Los susurros de mi almohada, los recuerdos q me arañan,  entre risas y caricias, mis pasiones desmedidas,  no me rendire, me calmaré, mi sed con miedo,  camino entre aguaceros,persiguiendo ilusiones para ser feliz,  desojando las flores q un dia llenaron mi jardín.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD MALDITA.  MALDITA SOLEDAD, MALDITA SOLEDAD  QUE ME AHOGA EN EL SILENCIO DE MIS LAGRIMAS,  QUE ME LLENA ESTA NOCHE LE VACIO Q HA DENTRO DE MI,  QUE ME QUEMA HASTA MORIR.  MALDITA SOLEDAD  QUE ME ARRASTRA CON SUS MANOS EN LA OSCURIDAD,  NAVEGANDO EN VELERO SIN RUMBO X ESTA INMENSIDAD  MALDITA SOLEDAD.  
Almudena me enseño a esperar cuando el amor nos mete prisa y nos detiene la  vida,  Cristina era la chica ideal mezclando su dulce sonrisa con mi loca adrenalina,  Natalia provocaba las estrellas con solo mover sus piernas y sus caderas,  Lucia me arañaba el alma cada vez q me miraba  Sofia con sus fantasias, us embrujos y sus cartas  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  Marta era letal con sus caricias en cada cita me encendía me dejaba a la deriba,  Elena preferia ser mi amiga y yo su compañía q amar de mentiras,  con Raquel llegue tan lejos q al final me pudo el miedo,  y Belen curó la herida con sus besos sin medida.  MI COLECCIÓN DE AMORES QUE ME HAN LLENADO EL ALMA  CON TANTAS EMOCIONES QUE ME  HAN ROTO EL CORAZÓN.  MI COLECCIÓN DE AMORES,AUN SUEÑO CON SUS CARAS  SUS DÍAS Y SUS NOCHES ME HAN  ROBADO EL CORAZÓN.  
dime la verdad dime si es igual una noxe de placer o tus sentimientos nunca me  atrevi nunca fui capaz de entregarme hasta morir y gritar te quiero y mientras q  vuelo crecias de mi voz yo me iba rumbo al abismo  viviste enamorada de quien no te  dio nada perdida entre mi piel cautiva  de un adios viviste enamorada sin  cielo ni esperanza tocando tu dolor  entre mis brazos llenos de pasion  esta es mi verdad loka ingenuidad cmo nos engaña el alma cuando tiene miedo  tanto q decir tanto q callar y al final sabe la vida todos tus secretos y cmo te  añoro aqi dentro ahora q ya no te tengo  no he vuelto a sentir mas aquel mismo escalofrio al amar entre tus  lagrima.viviste enamorada  viviste enamorada sin cielo ni esperanza volcando tu dolor poniendo el corazon  dime la verdad dime si es igual,dime la verdad dime si es igual y pooniendo el  corazon  
La soledad es la oración donde se esconde mi dolor Buscando un hilo de tu voz en la pasión que aún queda en mí Sin darme cuenta que este desalientome abre en dos el corazón Tan lleno de reproches... Nunca cumplí aquel mito de los hombres y su condición Nunca probé los besos que te enseñan a sufrir Después de decidir que el único importante era sólo yo Le eché un pulso a mi suerte Y me bebí el veneno de tu adiós Y hoy pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempoa ti te arrancó, y ahora pruebo yo Pagando el precio de este amor Con la misma cobardía Que no tuvo valor para pedir perdón Las noches se quedaron solas cuando todo se acabó Mi vida se fue por la borda sin querer sobrevivir Y cada vez que le cielo me pregunta por nosotros dos Siempre culpo a mi suerte Y maldigo el día que te dije adiós Y hoy pago el precio de este amor Para lo nuestro  Una razón para ser feliz Contradicciones del corazón Cuando descubres dentro de ti Que lo que más te importaba se lo llevó el amor Maldito el día que te dije adiós Y ahora pago el precio de este amor Con las mismas lágrimas  Que el tiempo a ti te arrancó, y ahora pruebo yo Y ahora pruebo yo...  
Nunca fue un amor a primera vista,  de esos que se pierden en promesas incumplidas,  se hizo tan difícil no caer en el abismo,  en que dejan las miradas que te llevan a perder el equilibrio,  por un beso soy capaz de dar el alma y no te cambio ya por nada,  por sentir tu cuerpo unido con el mio,  en la aventura más sagrada,  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  Alquilamos en el cielo una buhardilla,  que llenamos cada noche de caricias,  y al final nos enredamos al destino,  desnudando en nuestra cama las poesias,  que se tiñen en un suspiros.  Los silencios se despiertan con el alba,  cuando se apaga una llama,  el corazón se va perdiendo en laberintos,  cuando te buscar en la distancia.  ENAMORADOS,DE TANTO AMOR QUE HASTA NOS DUELE,  ENAMORADOS MURIENDO EN CADA ABRAZO SI ME QUIERES,  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO UN SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  ENAMORADOS, HARE SENTIR,QUE HE CUMPLIDO EL SUEÑO DE TENERTE  ENAMORADO DE TI ,DERRETIDO COMO LE SOL ENTRE LA NIEVE.  ENAMORADOS  
No se que hacer  espadas en cruz  por"a" o por "b"  falta sentido comun  y hoy vale mas seducir que enamorar  hola y adios  elige el menu  voy punto com  mas rapido que la luz  sin competir no se vivir  siente ,prueva ,puedes  todo le que quieras tu  baila la tierra sin parar  bailan la suerte y mi ansiedad  baila siempre la vida  persiquiendo sueños  como un juego  amor ,placer  pecado y virtud  son complices  culpables de mi inquietud  adicto a ti resisto aun  siente ,prueba, puedes  todo lo que quieras tu  baila la tierra sin parar.....  
Quiero que brindemos por ella después de todo es mejor que nunca sepa la pena que compartimos tu y yo. Quiero q brindemos por ella q el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Quiero que brindemos por ella que el tiempo borre su amor que en el recuerdo se pierda la pena que nos dejó. Quiero q brindemos por ella que el vino mate el dolor que mate esta tristeza no la amistad de los dos. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella. Déjala y piensa que nunca existió alza tu copa y brindemos por ella. Que nunca sepa el amor que sentimos que nunca sepa que estamos perdidos por ella.Por ella Déjala y piensa q nunca existió alza tu copa y brindemos por ella.Por ella.  
Fuiste ave de paso, y no sé porque razón Me fuí acostumbrando, cada día más a ti Los dos inventamos, la aventura del amor Llenaste mi vida, y después te vi partir Sin decirme adiós, yo te vi partir Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti No hay nada más triste, que el silencio y el dolor Nada más amargo, que saber que te perdí Hoy busco en la noche, el sonido de tu voz Y donde te escondes, para llenarme de ti Llenarme de ti, llenarme de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero en tus manos abiertas buscar mi camino Y que te sientas mujer solamente conmigo Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti Quiero apagar en tus labios la sed de mi alma Y descubrir el amor juntos cada mañana Hoy tengo ganas de ti, hoy tengo ganas de ti  
Que podre decirte en el corto tiempo en el que se vive una ilusion que podre dejarte tan pegado al alma que se quede ayi en tu corazon yo no pretendo enseñarte lo que es el mundo le falta tambien pero vale la pena disfrutar cada dia lo que me ha regalado el privilegio de amarte di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas y si no llega lo que esperas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios sera este tamaño de tus pensamientos no te permitas fracasar lo mas importante son los sentimientos y lo que no  puedes contar y cuando llegue el momento en que tu sola quisieras volar aunque no estemos juntos estaran los recuerdos con solo quererlo volveras a vivirlos di lo que sientas haz lo que piensas da lo que tengas y no te arrepientas no te limites a lo que digan se lo que quieras pero se tu misma y si no llega lo que esperabas no te conformes jamas te detengas pero sobre todas las cosas nunca te olvides de dios pero sobre todas las cosas como te quiero mi amor  
Ella es la ilusion que una vez soñe hoy me arrancaria el alma por hacerla mia es su piel el refugio de mi querer y no pierdo la esperanza de tenerla un dia morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me da su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se a vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon de mi corazon ella es un encuentro con la pasion el embrujo de una flor que robo la calma esta vez sere el dueño de su ilusion nada me podra arrancar el alma de su mirada morire si no puedo tenerla junto a mi y en el frio de la noche que me dio su abrigo se muy bien necesito su amor para vivir el echizo de su piel se ha vuelto mi delirio ella es mi tormento que llevo muy dentro libre como el viento y yo aqui sediento de su dulce aliento ella es mi locura mi unica amargura corazon incierto un amor violento la llevo tan dentro de mi corazon ella es,ella es la llevo dentro de mi corazon la vida entera dentro de mi corazon ytu aliento te llevo dentro ella es  
Bésame en la boca  Con tu lagrima de risa  Besame en la luna  Y tapa el sol  Con el pulgar  Bésame despacio  Entre mi cuerpo  Y tu silueta  Y el mar mas profundo  Bésame con tu humedad  Bésame el susurro  Que me hiciste en el oido  Besa el recorrido  De mis manos a tu altar  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Y me bautice y me bendice  De esa manera de rezar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Bésame en los ojos  Tan dormidos en la mañana  Bésame en la piel  Con el caulda de tu estresed  Con agua bendita de tu fuente  Bésame toda la frente  Que me bautice y me bendice  De esa manera de besar  besa mis campos  Y mis flores  Y tus gotitas de colores  La lluvia que resbala  En la ventana  Besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Bésame y deja  Con un grito que lo logre  Besa el torrente de ilusiones  Bésame con las pasiones  Besa el rio  Hasta su desembocadura  besa mi vida y mis cenizas  Y me dirás que voy deprisa  Besa mis dias y mis noches  Mis diluvios y mi cielo  A pleno sol  Y mi cielo a pleno sol  
No me conoces y hace tres noches que dormiste entre mis brazos ya no recuerdas las santas cosas que conmigo hiciste tu como creerte si te morias cada vez que te besaba y hasta decias haber anelado siempre un hombre como yo en ocasiones tape tu boca para que no se escuchara los fuertes gritos enloquecidos que brotaban de tu ser y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces y hasta una foto me pediste aquella noche para guardarla y acariciarla cuando te acuerdes de mi y ahora te empeñas en ignorarme cuando te miro los ojos pones la cara como sintiendo enojos como si yo fuera un extraño en tu vida si esta es tu forma lamento mucho haber estado contigo aunque confieso y pongo a dios como testigo que estoy muriendo por tenerte una vez mas no me conoces mi amor nadie sabra de lo nuestro pero tu yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego pero tu y yo lo sabemos que fuiste leña y yo fuego no me conoces mi amor no me conoces mi amor ya no te acuerdas de aquella noche  
Cuando te beso todo un océano me corre por las venas nacen flores en mi cuerpo cual jardín y me abonas y me podas, soy feliz Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso te abres y cierras como ala de mariposa y bautiza tu saliva mi ilusión y me muerdes hasta el fondo la razón Y un gemido se desnuda y sale de tu voz le sigo los pasos y me dobla el corazón cuando me besas se prenden todas las estrellas en la aurora Y sobre mi lengua se desviste un ruiseñor y entre sus alitas nos amamos sin pudor cuando me besas un premio Nobel le regalas a mi boca Cuando te beso... Cuando te beso tiembla la luna sobre el río y se reboza...  
Mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es del tamaño mas grande que tiene mi corazon es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es del tamaño del cielo que nos cubre a los dos y el tamaño del sol dorado como aquella flor es del tamaño del mar que baña mi tierra mi amor es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas mi corazon mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves mi corazon cuando te ve se hace tan grande como lo es mi pais amor de noche y amanecer amor asi nunca lo ves es grande como la estrella que brilla para iluminar es grande como aquel niño que llora porque quiere jugar es grande como la luna que nos persigue a los dos es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas es grande y se hace pequeño cuando tu aqui ya no estas  
Amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla que coincidencia estar alli cerrando el paso de una lagrima era evidente eras feliz y yo me tube lastima amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amor no sabes que hora es no por favor no digas nada yo lo se todo ya lo ves cierra la puerta y calla quizas la culpa ha sido mia por no leer en tu mirada dicen que la noche esta muy fria no quiero que te vayas amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada amada mia adultera mi gran amor mi niña mimada date la vuelta y oyeme o tu o nada date la vuelta y oyeme oyeme o tu o nada  
Soy ese vicio de tu piel Que ya no puedes desprender Soy lo prohibido Soy esa fiebre de tu ser Que te domina sin querer Soy lo prohibido Soy esa noche de placer La de la entrega sin papel Soy tu castigo Porque tu falsa intimidad En cada abrazo que me das Sueñas conmigo Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy el pecado que te dio Nueva ilusión en el amor Soy lo prohibido Soy la aventura que llego Para ayudarte a continuar En tu camino Soy ese beso que se da Sin que se vuelva a comentar Soy ese nombre que jamás Fuera de aquí pronunciaras Soy ese amor que negaras Para salvar tu dignidad Soy lo prohibido Soy lo prohibido  
Estoy pensando en ti mirando y oyendo el viejo mar cantar esa cancion que enamoro a la luna y estoy imaginandome que estas conmigo y un loco suspiro se escapa de mi se va en busca de ti para decirte que te exatraño mas ahora que el dia siguente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi y asi pensando en ti el sol se va y yo un dia mas sin verte y sigo imaginandome que estas conmigo despierto dormido y a diario es asi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi hoy tengo para ti caricias nuevas que guarde luna tras luna para estrenarla y poseer una por una hasta que jures que jamas te iras de mi se va en busca de ti para decirte te extraño mas ahora que el dia siguiente que te fuiste con la aurora aun sigue siendo el dia mas triste para mi  
Es un amor, que se hace fuerte en la distancia, Es un amor, que se hace eterno, que hace falta, Es un amor, que prevalece a lo demás, que da sentido al verbo amar Es un amor, que dio la luz a nuestras vidas, Es un amor, que colorea nuestros días, Es un amor, incomparable a lo demás Soy prisionero de tu cuerpo, y es que sin ti no puedo estar Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Amor eterno amor, que no se acaba No, no, no Es un amor, que me ha enseñado a querer Es un amor, que de mi cuerpo as de beber  Es un amor, que me hizo hombre y a ti mujer Los dos fundidos cuerpo a cuerpo, fue nuestra primera vez Ese es nuestro amor, aquel que vive en el tiempo y no se acaba El que hace de la noche, madrugada El que nos hace suspirar, y nos absorbe nuestras almas Ese es nuestro amor, aquel da la vida y la arrebata Delirios y camino por tu espalda  El que nos hace sonreír, pues nos queremos a morir Ese es nuestro amor, ese es nuestro amor  
Me gustas tú  De la cabeza a los pies  Dulce veneno que me mata  Acorralado en el sudor de tu piel  Tu cuerpo me arrebata  Intoxicado con tu cuerpo de miel  Hasta los huesos me desatas  Te vas metiendo entre mis venas  Lo sé, embrujo que me ata  Y siento enloquecer  Y pierdo yo la calma  Siento que voy a arder  Arrancame hasta el alma  Chorus: Desesperado, enamorado  Obsesionado de estar a tu lado  Ven toma el fuego que tengo guardado  Dame tus besos mujer, devorame  Desesperado y desquiciado  En las entrañas tu te me has clavado  Entregate, mira que ya no aguanto  Haz lo que quieras mujer, devorame  Me corre dentro  Este deseo de querer  Cuando te veo me prendo  En llamas  Tu corazón se me ha clavado  En mi ser, soy presa  Entre tus garras  Desencadena esta obsesión que hay en mi  Dame tu entrega dame alas  Me late el alma de pasion y és por ti  Desbordame y se va  (Repete 3 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Chorus 2x)  
Dices que lo nuestro Nunca fue mentira ni verdad Que fue tan solo un sueño Que ahora tu decides despertar Y todo queda en nada Y nada és mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Chorus: Princesa mia Me dejaste el alma vacia Te robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No me puede sangrar mas la herida Tu recuerdo me sigue quemando a fuego lento  Cada dia más Princesa mia Hoy mi amante mañana mi amiga Pero nunca serás lo que fuiste tu Princesa mia Dices que lo sientes Que no siempre la historia acaba mal Son cosas del destino Que tienen su principio y su final Y todo queda en nada Y nada es mucho mas de lo  Que tu me puedes dar Princesa mia me dejaste el alma vacia me robaste la fe y la esperanza  Sin llevarte esta soledad Princesa mia Yo no puedo fingir tu partida Y no se olvidar como lo haces tu Princesa mia No fuiste mia (Chorus)  
Mira, gitana, yo sé que tienes Algo en tu cara que no se olvida Tú más hermosa que cualquier cosa Clavas espinas si te acarician, ay En mi mente, yo te llevo Ya no puedo vivir del recuerdo Lo dejaste en mis entrañas Estar contigo es lo único que anhelo Mira gitana sé lo que ocultas Dentro de tu pañuelo No es un cuchillo, tampoco oro Lo que tu guardas son solo anzuelos Ay, ay, gitana de ojos verdes Me he prendado de tu piel morena Si me miras me enloqueces Tu veneno corre por mis venas Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Dime gitana porque te escondes Contigo todo es un gran misterio Sé que le has hecho algo al corazón No soy vidente, pero tampoco ciego, ay Y en tu pelo, madreselva Llevame para enredarme en pleno Ven y vuelve a mi vera Gitana mía, dame tu veneno Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo Gitana de mi corazón Me dejaste sin tus besos Ahora vivo de tu amor sediento Te marchaste y yo no puedo Escapar al fuego de tus besos Dime qué le has hecho a mi corazón Que me estoy muriendo por tu cariño Preso de tu cuerpo, no sé quien soy Qué es lo que tienes que no te olvido Dime qué le has hecho a mi corazón Que llora en mi pecho si no te miro Llevame hasta el cielo de tu pasión Dame de tu amor, gitana, que te quiero yo  
Tu te has hecho dueña de mi realidad  Te has convertido en mi necesidad  Imprescindible como el aire para respirar  Ven que llora el cielo cuando tu no estas  Mi mundo és gris si no me entregas tu fragilidad  Sin tu amor ya ni el sol me alumbrara  És la locura del amor  Total ausencia del dolor  Y hace que el mundo sea el rincon  Donde vamos a amarnos tu y yo  És la locura del amor  El dulce néctar de tu piel  Donde la magia de tu piel  És refugio de amor para los dos  Ves si estoy contigo ya no hay soledad  La luna no se apagara jamas  Sigue a tu lado 10 mil años de felicidad  Hoy que con tu amor he vuelto a renacer  Quiero que brille cada dia el sol de tu querer  Tu eres luz en la noche de mi ser  Yo sere tu abrazo cuando tengas frio  Llenare tu espacio con el amor mio  Ragare con besos y caricias  Cada rosa de tu corazón  Llenare mis sueños y mis alegrias  Cada pedacito de mi vida  Tuyo és mi silencio todo lo que tengo yo  
Te escribo desde la distancia  No busco tu perdón  Entiendo que no entiendas nada  Porque me fui sin mas sin decierte adiós  No fui capaz  A hacerle frente a la realidad  De tenerte a solas cara a cara  Y contarte toda toda la verdad.  Chorus: Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en mi soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que yo mas quiero  Cobarde he sido tan cobarde por vender tus besos  Cobarde he sido tan cobarde  Por refugiarme asi, en m soledad  Cobarde por no ser sincero  Por no luchar por lo que aun muero  Te escribo desde la distancia  Por si aun te queda amor  Yo se que no merezco nada  Que fue una estupidez que todo fue un error  Y ahora se  Que lo que diste tu no volvera a nacer  Que lo daria todo por tenerte  Y por sentir de nuevo el roce de tu piel  (Chorus) Sabes que no tener tu amor  Se hace tan duro para mi  Que no merezco ni un solo perdon de ti  
Tú, al filo de la irrealidad Un lecho de sensualidad Bella en verdad Tan solo tu Creada toda para amar Irresistible y diferente Tu vas mas allá Chorus: Mi vida tu Siempre una aventura sin final Una nueva historia por contar Un espacio de luz y de ternura Amantes sin censura Tu complaciente hasta la saciedad Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu misterio de feminidad Y un algo de fragilidad Densa y total Tan solo tu Mi cómplice en la intimidad Mi compañera mi tormento No existe otra igual Por amarte doy la vida Sin tu piel es tan vacía Te abro el corazón con ansiedad (Chorus) Mi vida tu Con un rasgo fiel de ingenuidad Diría que no eres de verdad Tu, al filo de la irrealidad Al filo de la irrealidad  
Tiempo de borrar De mi recuerdo tanto amor Perdido en el ayer De lo que fue Tiempo de olvidar Los dulces besos y el aroma De tu dulce piel Cuanto te amé Se fue el amor, se te olvidó La história de nuestra pasión Que un día fuera la razón en nuestra vida No pudo aceptar Qe no volverá A estar entre mis brazos Que fácil tú lo has olvidado, mira Chorus: Cuanto te amé, cuanto te di Tuya fue toda mi vida Cuanto lloré, cuanto sufrí Y hoy estás sola y perdida Cuanto aposté, cuanto perdí Como duele tu partida Cuanto esperé, cuanto sentí Que no vieras lo que habia en mi Llorarás, llorarás Llorarás lo sé No sabrás, no sabrás No sabrás por qué Sufrirás, sufrirás Sufrirás por mi No tendrás, no tendrás Lo que yo te di Triste fué tu adiós Cuando una tarde te marchastes sin mirar atrás Sin regresar Y hoy quieres volver Cuando se ha muerto la pasión que para ti guardaré Que tarde fué (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe) (Repete 2 estrofe) (Chorus) (Repete 3 estrofe 2x)  
Mi consentida tu  Tu siempre mi niña mimada  La dicha que nunca se acaba  Tu mi fe,mi devoción  Mi consentida tu  Los ojos por los que yo miro  La niña por la que suspiro  La que me hace tan feliz  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño  Mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  Chorus: Mi consentida  La mas bella de este mundo  La que da este amor profundo  La que me da fuerzas y calma mi sed  Mi consentida,mi oración  Por la que orgulloso presumo de amor  Mi luz, mi juventud dormida, mi admiración  Mi consentida  Mi consentida tu  La boca que marca mi rumbo  Tu piel és mi mapa del mundo  Donde queda tanto por vivir  Eres tu siempre la llave  Que abre cada sueño,mi debilidad  Tu mi razón de ser,mi ley  La magia que me hace seguir en pie  (Chorus 2x) La mas linda tu  Mi estrella tu  La luz que me guia en la oscuridad  La mas hermosa tu  En sueños tu  Tu ausencia me mata  Me quema en el alma tu adiós  Estribillo  Mi consentida  
Hoy, recuerdo el dia  En que la vi pasar Bella y lejana como la brisa que se va Tan ajena a mi sufrir Quien sera esa diosa me pregunte Que se a robado mis pensamientos y mi fe La mujer de la que yo me enamoré Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón Chorus: No vale la pena estar sin ti Como un loco sin tu amor  En tu piel morena me perdi  Y no tengo salvación No vale la pena estar sin ti Preso de esta soledad  Eres la razón de mi existir  Si no estás conmigo me muero És el agua fresca de un manantial La brisa sobre las olas y el azul del mar La que siempre yo soñe  Hay algo que nunca yo conoci Y en su mirada y en su manera de reir Como hecha ala medida para mi Con ese alejo de princesa Me tiene andando de cabeza Me hace soñar con la belleza De su encanto de mujer Y con dulzura incomparable Hace que vuele por el aire  Al escuchar su voz  És como una cancion en mi corazón (Chorus)  
Quedate aqui,muy junto ami  Dejame verte despertar  Ven llevame hasta el cielo en tu mirar  Y deten el tiempo que se va  Abrazados en un beso  Que no muerde jamas  Quedate aqui,cerca de mi  Quiero ser barca de tu mar  Y dame de tu aliento y de tu paz  Que no se que voy hacer  Cuando el nuevo amanecer  Me reciba sin tu piel  Porque ya no estarás  Chorus: Como llora mi alma si tu te vas  Como se desangran mis dias  En la soledad  Como puedo arracanrte de mi vida  Si mi vida eres tu  Como le digo ami corazón  Que te deje de amar  Quedate aqui, abrazame  Que llega el frio del adios  Y no tendre mañana tu calor  Ven, y cubreme, otra vez  Con las alas del ayer  Que no se como podre  Soportar mi dolor  (Chorus) Como llora mi alma si tu te vas  Como se deshojan las horas  En mi habitación  Como duele duele el silencio sin tu risa  Sin tu dulce calor  Solo espero el momento en que vuelvas a mi  Que me muero de amor  Que me muero de amor  
Cuando apago por las noches la luz y ya estás dormida caminando y en silencio me acerco a ti sin ruidos, y te veo en la penumbra de un cuarto que respira dolor ya no es lo mismo. Hay sequía de sonrisas y amor todo ha cambiado ya no veo ese brillo en tus ojos que triste y te siento tan lejana que el viento ya ni trae tu voz,tu voz. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Apostamos nuestras ganas de amar y perdimos todo, y tiramos la toalla sin ocultar que no importa, el pasado se ha perdido en un cuento que acabó sin final sin final. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Donde se escondieron las caricias el silencio ha abierto mil heridas que no pueden sanar,como recuperar nuestro amor,nuestro amor. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Búscame,dame una señal que nuestro amor,no murió. No dejemos la rutina conquistar nuestras vidas destruir la pasion. Mírame,de la misma forma que una vez,me atrapó, revivamos el cariño que nos dio, la alegria a los dos. Buscame….  
Ahora engañaras, a otro entre tus brazos  Igual que yo caera por un te amo  La trampa tenderas con el veneno  De tus dulces labios  Y lo imnotizaras con tus encantos  Y luego al borde del anzuelo  Lo dejas sin consuelo  Y sin explicación te vas  Pobre de él que te idolatra  Que muere por tu piel Pobre de él que le haces falta  Con todo le va a doler  Pobre de él no se imagina  Que aruinaras el resto de su vida  Que eres de alma y corazón tan fria  Que puede sospechar  Durmiendose en tu espalda  Que al fondo enrealidad  No sientes nada, que mientes  Que el daño te divierte  Que el beso de la muerte  És confiarme tanto amor  Pobre de el que como yo  Sufrira la gran traición  Que va a morirse  A diario por tu amor  Pobre de él, pobre de él  Como yo, pobre de él  
