Pido permiso señores, que este es mi Hip-Hop y mi Hip-Hop habla por mí, y mi voz entre sus melodías dirá, dirá por qué rimo así, por qué desde que nací, desde que mi madre me mecía en su regazo,  sabía que tenía entre sus brazos, un guerrero, un luchador. Y yo me hicé en Hip-Hop, me fui modelando en barro, en rabia, en la reveldía del que es fuerte y tiene que cruzar los brazos cuando la vida impone su ley. Y yo me hicé en Hip-Hop, ¿por que? Porque el Hip-Hop es macho, el Hip-Hop es fuerte, tiene olor a vida, pero sabe a muerte, porque soy un árbol que nunca dio fruto,  porque soy un perro que no tiene dueño, porque tengo odios que si los digo, que si los digo desangraría el mundo, porque sigo dentro de este laberinto de hormigón, de sombras, de luces y de almas vacías, porque vivo atrapado, atrapado en la brevedad de los días.
Haced sitio B-Boys, que la batalla ha dado inicio,  vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios, rima vicio, en ella no encontráis el quicio, sólida como edificios, profunda, precipicios, es mi oficio, contar historias espectaculares como fuegos de artificio, eludiendo lo ficticio, separando lo real de lo falso,no me canso de seguir cazando letras y hacer rimas sin descanso, sigo sobreviviendo, compitiendo, conviviendo con el micro en plena acción, es mi generación, nuevo milenio, esquivando policías con ingenio, chocando contra brutos, seres brutos por esta ciudad sin dueño, leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto, sientes el impacto, esto es más serio que un infarto, y ahora estoy arriba, me he buscao la vida, he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas, tengo peña a mis espaldas, tengo tablas y palabras increíbles, mi mierda es invencible, por eso salgo ileso, soy el pesado peso me expreso en estilo grueso, el retorno, regreso del hueso duro de roer, no puedes detener el regreso de NS, pocos le pueden vencer.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías.  Vuelve el escurridizo, el rebelde, el MC que siempre resuelve problemas, el que se envuelve en tus penas y en tus venas se introduce como la penicilina, y conduce velozmente en el circuito de la rima, el que caza versos como niños cazan lagartijas, y guarda más misterio que una puta tabla ouija, te tengo atento, despierto, sin adornos, mientras otros MC's te duermen como el cloroformo, el que esquiva golpes como Jackie Chan, el que rompe micros y micros como barras de pan, el que tiene plan, el que tiene clan el que tiene flow, rechaza rimas flacas, saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa, el que tiene en vez de boca bazoca, y vive la vida loca, el MC que arrolla y te hunde en su paranoia, como ese boxeador Óscar también estoy de la olla, el invencible, vivo libre como el viento, imparable como el tiempo, ¿quieres tú seguir mi ejemplo?  O eres un Judas que esta dispuesto a besarme,  o un francotirador que ahora quiere dispararme,  a ver quién va a atraparme a detenerme, mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios, ciudades, países, son las rimas invencibles vienen de las calles grises.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]  Así que sabéis quién viene, quién golpea ahora en la casa, ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa, viviendo de modo intenso estilo sexy, ya dormiré en el ataúd, digo mientras mezclo whisky y pepsi, entra, entra, bienvenido a mi palacio, donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio, los fachas son los únicos que no entran en mi casa, pero no se les pega, se les da un libro, a ver si se les pasa. Sigo atrayendo masas, con mis ases, altas, medias, bajas clases son testigos de mis frases, pesada artillería, bombas de relojería, hechizos de brujería, que lanzo a las calles frías, ¿qué creías? NS trae su aliento fabulosos productores del talento, 0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron, cayeron en mi mierda y después se la comieron y ahora reconocen que soy incombustible, derribarme no es posible, mi mierda es invencible.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,  así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,  introducirte en el submundo es la misión, yo...  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  A nada temo, soy supremo y por eso no me quemo  en la hoguera avariciosa no me caigo en vuestra fosa, hablemos de la vida del submundo el mundo de los vagabundos, de las calles siniestras oscuros callejones, allí donde el sol no sale ni se pone,  donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone, te traigo información nuevos libros que leer, más paisajes para ver y otros olores que oler diferentes, poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación, yo soy NS entrando en acción, aplastando, atropellando como si fuera un camión, mientes, juegas sucio, engañas, haces trampas, pero conozco los ases que te guardas en la manga, el mal es invisible, listo y frío como el hielo, se esconde en los parques tras los grandes rascacielos.  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  Cierra tus ojos un momento y mira dentro, ¿qué encuentras? Dime, mientras veo que todos quieren más dinero y más crimen, los débiles perecen, los fuertes sobreviven, las calles no lo impide los MC's lo ven y escriben, deciden su destino puto cruce de caminos, época confusa miedo a la persona intrusa, esclavo ponte máscara y disfrázate de malo, la gente de tu lado se abre mas rápido que un regalo en Navidad, no existe otra realidad la ciudad, el agujero, vive y mata por dinero y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra, la venganza, la vendetta, la cosa nuestra, desde el día que yo nací que recibí el primer azote y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote, vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta, pues habrá que hacerla mas ancha, el demonio esta al acecho del odio saca provecho, no se siente satisfecho hasta que no te ha abierto el pecho,  quizá, me cruce con el, la lucha estara servida,  la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? [x2]  Entre bancos y parques...  Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas, respeto a mi grupo en otro nivel, acaba de llegar a él, 1999 años después de Cristo, y resisto  Ven, ven, ven, dime, quién, quién, quién  tiene el 100x100, ven puto Nach Scratch en tu sien, ¿lo ves? [x3]
Dedicado a los que hacen lo que sienten.  Dedicado a los que nunca mienten.  Dedicado a aquellos que viven despacio.  Dedicado a la LBC.  Dedicado a rapaz, y alianza sacra.  Dedicado a los skaters deA.L.I, siempre han confiado en mí.  Dedicado A mi Juan y al rey zin-zan, y a la mafia de san Juan.  Nuevo orden mundial,  es la realidad de cada día,  Nach Scratch no ha muerto todavía,  ¿quién se reía?, debéis saber que a nada yo le tengo miedo,  la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.  Apaga esas luces, necesito oscuridad,  la luz es un estorbo, que transforma la verdad.  Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,  ¿cuántas veces te han machacado, en una movida?,  acostumbrado a la velocidad ciudadana,  veo gente pasar fugazmente por mi ventana  y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,  andando como robots, automatar sin control,  como muñecos que en el asfalto alguien maneja.  Vivo frustrado como un inocente entre rejas,  todos se quejan, piden ayuda,  pero cuando el vecino está en un lío la gente se queda muda.  ¿Detrás de que corres tio?, ¿cuál es tu sueño?  ¿entonces que haces parado?,  haz lo que sientas tú eres el único dueño,  no te enseño, no soy tu profesor,  sólo soy un tio normal que lucha por vivir mejor,  es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,  y doy gracias a dios, por tener a éstos que son mis amigos.  Estribillo:  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Por cada rima que escribo cien muros mentales derribo,  así es como vivo y a quién le importa como vivo,  la vida no es ni un día, no es ni un segundo,  sólo me llenan la paz los sentimientos profundos,  y si antes dije algo contrario y lo hubieras escuchado,  te pido mil perdones, estaba equivocado.  Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,  unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.  No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,  no quiero hacer el mal, ni hacer daño para tenerlas,  puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,  así la vida, todo cambia enseguida y enseguida.  Se abren tus heridas, haces preguntas de cosas que no sabías,  porque, es a la vez una comedia y un drama,  así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.  Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,  y gente que parece que está muerta, no insistas,  aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,  hablan de un primer mundo que no logro encontrar,  me pregunto a qué lugar pertenezco,  en este puto mundo al menos eso me merezco y veo que no aprendo,  que no avanzo, que no crezco, parece que tengo,  todos los males yo padezco, ya ves, ya ves, todo te sale del revés,  ¡ves a esa gente meter la farola en las afueras del corte ingles!  y dios, ¿dónde esta? normal que no lo encuentres,  hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,  y el tiempo hace daño, y pasan los años,  tus mejores amigos, se convierten en extraños.  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Dedicado a la expresión.  Dedicado a mi brazo derecho Fran, y los que conmigo están.  Dedicado a FM y mi colega Miguel Ángel.  Dedicado a SFDK.  Dedicado a la alta escuela, la gota que colma, mantiene la rima en forma.  Dedicado a budú, clavando agujas del saber.  Dedicado a Fock.  Dedicado a los Mc's de este país, haced lo mismo que hasta ahora si es así como lo sentís.
Hola mamá, quiero que sepas lo que siento y que mire donde mire, allí te encuentro, muchas gracias mamá por todo lo que has hecho, conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho, ¿te acuerdas mamá, de aquellos tiempos? Difíciles momentos,  el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos, pero nunca faltó nada, jamás faltó el amor, en tus brazos no hubo miedo ni dolor, duros golpes recibí y no me pude mover, pero tú me levantabas cuando todo lo que hacía era perder,  ahora tengo el mando en la partida de la vida,  por fin estoy ganando, he llegado lejos, seguí tus sabios consejos, es la vida mamá, crecemos, nos hacemos viejos, amistades peligrosas, intrusos,  quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,  pero ahora hago uso de las armas que me distes,  cuánta fuerza mamá, no entiendo como lo hiciste,  sólo quiero que sepas que Dios te bendiga, siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.  Ya lo ves mamá, eres mi amiga
- Eh, Nacho, Nacho  - ¿Qué pasa?  - Sigues mirando ahí fuera, ¿no?  - Sí claro, siempre, ¿por qué?  - Me gustaría cambiar esta realidad. No sé, darle algún sentido.  - Pues hazlo entonces tío.  - Pero tú eres el mago de la palabra, el que hace de contar historias un arte,¿por que no cambias la realidad tio?, tú puedes cambiar el mundo.  - Cambiar el mundo, cambiar de rumbo... bien...  Que el toro estoque al matador,  que el preso encierre al guardián,  que el sultan deje su trono al patan  que quede tuerto el don juan  que arda el hielo y que el fuego calme la sed  que solo vea el ciego y que en el juego se pueda perder,  que la única red que exista  sea la del trapecista  que sonria el pesimista  que exploten los terroristas  que hable el mudo, que todos los charlatanes  tengan en la boca un nudo, que todo se vuelva crudo,  que el vagabundo visite el banco del parque,  y que el banquero duerma en el banco del parque,  que sólo sean de cerveza los tanques,  que el pez pesque al pescador,  que el tigre dome al domador,  que se guiñen los ojos y no para apuntar mejor  que el emigrante maltrate al policía,  que de noche salga el sol y que de día  queden las calles vacías,  que se rompan las cruces y se abran las jaulas,  que se eduque en la calle y se cierren las aulas,  que las pistolas y rifles sólo disparen agua,  que no exista la palabra gurilla en nicaragua,  que sólo se diseñen modas y no drogas,  que María y que Juana puedan celebrar sus bodas,  que mañana sea ayer, y que el tiempo se pare,  que en las montañas se nade y se camine en los mares,  que mueran los vividores que vivan los moribundos, de la N hasta la S  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Que, que la televisión se prohiba  y el hachís se legalice,  que no pueda arrepentirme de aquellas cosas que hice  que el sur sea el norte y que el norte sea el sur,  que el cielo se transforme en gris,  que la tierra se vuelva azul,  que se llore en los partos y se sonría en funerales,  que la vida entre hormigón y cristales no esté tan llena de males,  que los ricos y famosos sean pobres desesperados,  que crezcan los prados,  que derrumben los senados,  que sólo venga al mundo aquel que pida venir,  y que yo pueda salir de este cuerpo en el que me tocó vivir,  que África sea tierra mágica y no trágica,  que rompan las ebásticas,  que lo diferente no provoque miedo,  que se digan más te quieros  que el amor gane al dinero  que los niños recuerden y que jueguen los ancianos,  que los villanos sean héroes que los héroes sean villanos,  que no suenen sirenas,  que no se escuchen penas,  que deje de fluir el rencor por nuestras venas,  que el negro sea blanco y que el macho sea gay,  que el indigente se convierta en el sultán de Brunei,  que aquel que pida una mano no reciba puños,  que se borren mis heridas,  cicatrices y rasguños,  que Satán sea piadoso y que Cristo sea inmundo, desde el cero al infinito... cambiando el mundo  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Escucha bien, la gente más viva y más sabia es la gente a la que menos tomamos en cuenta  yo seguiré con mis pies pegados al suelo  aunque siempree mirando al cielo,  intentando cambiar el mundo con mis besos, con grandes versos, y cargado de Hip-Hop hasta los huesos...  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cal mundo [x2]
Cuanto más tenemos, más queremos  la codicia y la avaricia parece que no tienen freno  en pleno siglo XXI, nuevo milenio,  hora de despertar tu rabia, de sacar fuera todo tu genio,  sí, vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,  la gente anda vacía como el cerebro de un fascista  y si ves a alguien sufriendo tú simplemente apartas la vista,  típico gesto egoísta,  ¿qué? Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,  pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,  unos brindan en botellas de champagne de cien dólares  y otros beben agua sucia que transmite enfermedades,  y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo,  no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,  alguien se desangraba y el único error que había cometido  fue cruzarse con la tragedia en su jodido camino,  ahí estaba en el suelo tendido,  mientras tres putos skins se iban riendo,  para ellos fue divertido,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y aunque no quiero guerras, tampoco quiero hijos de perra,  y si hay nazis que son buenos, son los que están bajo tierra,  cierra con candado este país,  ponle mil barreras que jamás podrás frenar la invasión de las pateras,  soy ciudadano del mundo para mí no existen fronteras,  ¿qué esperas haga? Qué quieres que diga,  si veo que la tragedia se va extendiendo día a día,  el Hip-Hop me sirve de guía, estilo callejero es el estilo que poseo  y este estilo consiste en hablar de lo que veo,  y si lo que veo es mierda, haré que te la tragues,  y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales,  así es, 'Basado en hechos reales' como un film de antena 3,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y todo lo que me rodea va cayendo poco a poco,  como cocos de palmeras, soldados en las trincheras,  dentro de esta esfera conviviendo como fieras  y el segundo milenio ya nos mira y nos espera,  sigo en paso firme, mirada atenta,  nada se escapa, hijos de puta siguen manchando mi mapa,  ¿quién me atrapa? Tristeza, enfermedades, soledades en grandes ciudades,  mundo partido en dos mitades,  el astuto MC, el nocturno MC, el envidiado MC,  Nach Scratch ha vuelto a tí pisando fuerte,  abriendo grietas, buscando la belleza en la destrucción,  colmo del poeta, tragedia sin remedio,  manipulados medios, ataques aéreos,  corruptos ministerios,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en el.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.
Yo, yo, es NS... saliendo al mundo, la puerta abierta... despierta  Puedo ser un MC tranquilo, un arma de doble filo,  rimar debe ser más que sólo peleas de estilo,  unos siguen dentro y otros se han quedado fuera,  nueva era, mi poesía callejera seguirá aquí cuando muera, mi estilo vagabundo recorre ya los barrios,  rompe escenarios, echa a perder comentarios, el juego es acción, sigue la competición, pero MC's en el micro se olvidan de quiénes son, estrategia perfecta, imparable la invasión, y tu estilo es tan dudoso como tu reputación, así que absorbe mi sustancia, respira mi fragancia, esquiva la ignorancia y reconoce la elegancia, como un 4x4 sobre obstáculos y baches, mi meta doble H, que se jodan a los Armanis y Versaches, jóvenes patéticos, patrones estéticos, maniquís anoréxicos, espíritu poético es lo que el Hip-Hop me brinda, hace que no me rinda, siempre le pongo la guinda a tu pastel, soy aquel al que le importa una mierda el qué dirán, volviendo siempre a tí como un boomerang.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves  Cuando te mires al espejo no creo que estés orgulloso, vives perdiendo tu tiempo y ese es un bien muy valioso, estático estas, como una frase ante una coma, no sentiste el dulce aroma de ningún puto diploma, y ahora que el miedo asoma, a mí no me llames, viviendo estilos de vida de los pobre e infames, sabes que yo no hablo mierda, tío, escupo mierda, cada día cago mierda, incluso a veces fumo mierda, así que tira de la cuerda,  miente, pero recuerda que muchos perros ladran  pero hay pocos que muerdan, así que haz sitio,  que yo aquí sigo con mi gente, y sé inteligente no asocies rap a delincuente.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves [x2]  NS mira el mundo, lo estudia de arriba a bajo,  observa detenidamente lo que el destino nos trajo,  pequeñas discusiones pueden convertirse en muerte,  y si la sangre se vierte a nadie le importa un carajo, atento al movimiento de cualquier pieza del juego, mejor tener paciencia y atacar más fuerte luego, clandestino, organizado como mafias  has puesto dinero en esto qué puedo decir pues gracias, May day, May day, no hay ley, como Kasius Kley rompiendo a ostias tu estilo, tú que te haces llamar el rey. Siempre has sido el tipo duro, el tío guay, el papi chulo, pero la realidad te coge te agacha y te da por culo, este siembra verdades después recoge respetos, este MC coge ciudades y desvela sus secretos, los días son breves tío, no te metas en líos, porque vas desarropado y en las calles hace frío.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por donde te mueves [x2]  Sí, NS, viviendo a mi manera, sobreviviendo a una nueva era, una vez más en tu cara, 0% y esta mierda no para, un uno y tres nueves, días breves,  ya sabes, despierta... despierta...  Despierta cambia el rumbo ya, rompe el hielo sin dudar, que en la brevedad muere mi ciudad, esta realidad mata sin piedad....  Despierta ya...  Despierta ya...
Odio el cielo y odio el abismo, siento odio hacia todo, siento odio hacia mi mismo, odio a la gente que miente, resignarme a la verdad, odio el peligro, odio la seguridad, odio tanto que creo que voy a vomitar, odio aguantar mi odio y tambien odio gritar, odio al honrado, odio al ladrón, odio el rencor, odio el perdón, odio el sexo salvaje y ponerme el condón, odio sentir latir tu corazón, odio al que trabaja, y odio aún más al vago, odio a los envidiosos que critican lo que hago, odio los favores, odio las putadas, odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada, odio al que ofrece, odio al que pide, odio al mediocre y al que se cree que es un lider, odio al tímido y al que se siente importante, odio el mundo... España... Alicante  Odio, de día y de noche yo siento,  Odio, con sol y con lluvia yo siento  Odio, en silencio o en ruido yo siento  Odio, odio, odio.  Odio al mendigo, y odio al empresario, odio al ignorante, odio mucho más al sabio, odio sentir tu imágen estes cerca o estes lejos, y también odio mirarme cada día en el espejo, odio al homosexual, y al heterosexual, odio al solidario y al que todo le da igual, odio dormir de día, y odio vivir de noche, odio ver a niños ricos en la calle con su coche, odio los reproches, odio los derroches,  te odio a tí porque odio a los fantoches. Odio a MC's baratos, odio a MC's cabrones, odio a MC's copiones y odio a MC's que dan lecciones. Odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio dudar, odio ganar aunque también odio perder, odio saber qué haré mañana y no saber lo que hice ayer.  Odio crecer, odio aprender, odio ver amanecer y odio ver anochecer, odio la luz del sol y odio sentir el viento, lo odio todo... es así como me siento. Odio la paz y odio la guerra, ¿no te das cuenta? Te odio a tí, hijo de perra, odio todo lo que veo en esta habitación... a la mierda, acabo ya porque odio esta canción.
A veces en mis ratos de soledad, convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad, pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo  o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose, puedo hacer que te diviertas, o al contrario, hacer que te sumerjas en la más cruda de las tristezas, depende del momento, de la situación.  Puede ser tan dulce como tu cara o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, ¿sabes? Porque una palabra a veces vale más que mil imágenes sin sentido, recuerda, no hay alma más mortífera que una palabra brotada de un corazón noble y un par de huevos que la respalden.
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia cuando aun no distiguia sabiduria de ignorancia. Tenia 12 y en mi interior yo escuchaba voces debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces. Pero yo miraba al mundo veia cosas atroces y todo el poder de dios no estaba presente entonces. Y ahora soy un adulto ahora no hay censura no me importa lo que diga ni la biblia ni los curas. A oscuras iva antes pero ya he visto la luz solo creo en mi mismo no creo en niguna cruz. Desde los homo sapiens hubo miedo a la muerte y se creia que el sol daba la buena o mala suerte. Ahora es lo mismo pero el sol se llama dios y aunque esto suena triste morir es el adios. Por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño el universo es tan inmenso que hasta dios queda pequeño. Misterios de la ciencia muerte y supervivencias voy buscando la esencia la base de la existencia. No quiero conve ncerte respeto tus creencias pero mi mente ahora es libre de ataduras y de influencias y para mi la biblia cuenta una gran historia una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa. Si existe un salvador que venga y salve a este planeta que se pudre que se hunde todo el mundo se confunde. Necesitamos actos no dioses abstractos necesitamos paz. coro: Abre tu mente y cruza el universo piensa en quien eres y donde estas sin vernos. Los primeros seran ultimos los ultimos primeros es injusto esperar llegar al reino de los cielos. (x2) Antes con capa y con turbante ahora es la vida urbana y mañana quien sabe quiza con naves espaciales. A los largos de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir dividir en ves de unir en ves de dejar vivir. Guerra santa fanatismo hiprocrecia te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al mecias. Alelullan gritan aleluya gritan en esa iglesia cuando sales por la puerta sientes que sufres de amnesia muchos religiosos estan llenos de bondad viven dando caridad aman al otro de verdad. Pero la gran mayoria esta mintiendo no lo estas tu viendo gotas de odio en mi cara estan lloviendo, Espiritus almas pecados son conceptos inventados para atar a la sociedad estan creados atados con candenas represion en su venas. Eternas Condenas que limitan a la mente deja de rezar y empieza a actuar si quieres mejorar este puto lugar. No estoy en posesion de la verdad es lo que pienso abre tu mente y cruza el universo. Y veras que este planeta es solo una mota de polvo comparado con la infinitud del cosmo. Hago las preguntas respuestas se barajan y en el puzzle de la vida aun no hay piezas que encajan. Investigo persigo tener claras las ideas Se que es muy facil ahogarse cuando sube la marea asi que estudia y aprende. En estos dias oscuros paz aquellos que derriban muros! coro (x5)
Tardé en volver, me entretuve,Buscándome la vida deambulé,Anduve de nube en nube,Estuve de hotel en hotel,El amor de la plume obtuve por haberle sido fiel,Tuve millones de rimas agarradas a mi piel,Decian, "no te soltaremos asta estar en el papel",¿Sabéis quien soy, hijos de dama de burdel?,¿Me seguís viendo?, Sabeis que sigo siendo aquel,He vuelto más maduro y más abstractoMás exacto y con más tactoDejando a mc´s en el acto estupefactos ( ipso-facto )Hoy he vuelto con lo puesto, de nuevo en tu parque aparcoPongo la flecha en mi arco y en tu piel mi rap de marco, ( por supuesto )Hoy he vuelto dando el resto con mas textos,Darme un micro abierto, soy especialista en esto.Hoy me muestro con un nuevo manifiestoEn guardia, atento, falsos no respectan esto,Estoi aquí para que claves en mi tu dedo índice,A hacerte entrar en trance y convertirte así en mi cómplice,Inalterable como el gesto de una esfinge,Lince sin límite que os vigila vía satélite.Sigo en busca de mis Diosas y mis MusasHaciendo POESIA DIFUSA para las masas confusas,He vuelto, ¿como no?, se me exige y no hay excusas,Tengo la rima implacable, calambre de mil medusas.Estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,He vuelto para que bailes a de Pitbulls y RotwailersPara B-boys con capuchas como frailes, ¿no lo ves?He vuelto para que palies tu sed lírica, ¿que crees?Dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,Surcando océanos con la solidez del ébano.¿Quieres coger?, pues si hace falta róbalo,como un trofeo elévalo, como el oro consérvalo,He vuelto para haceros disfrutar y echar confeti A desterrar al Serenghetti a mc`s que buscan competi,Aquí para dejar enorme huella como el yetiEs mi Expediente X, mi Spanish History X...He Vuelto.
El mundo es mio, el mundo es mio...  Habeis visto lo que he visto, habeis estado donde yo, habeis roto con lo previsto, habeis sangrado por amor, habeis vencido a la suerte, habeis jugado al ajedrez contra la muerte aguantado hasta quedar inconsciente, la experiencia mi maestra, yo fui su mejor discipulo, nunca deje en blanco capitulos, creeis tener testiculos, jugais a ser dios, solo aceis el ridiculo cuando direis adios. Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros, haber decirme a quienes buscais vosotros, voy combatiendo monstruos batalla humana y urbana, ciudad de restos, ciudad sin rostros. Porque el 091 puede ser el 666, porque U.S.A aveces es el K.K.K, porque el sonido del tic-tac luego puede hacer big-bam y mientras unos hacen [PIN] otros hacen [Sonido de pistola].Es solo un flashback uno de tantos, es mi batalla de Lepanto en la que caigo contra mcs y me levanto. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio,  el don es mio,  el tiempo es mio,  el reto es mio,  el asfalto es mio,  el juego es mio,  el mundo es mio.  (Bis)  Muchos me miraron como a un heroe yo era solo un aprendiz, conviviendo con los chicos del maiz, si dejar que me entre polvo en la nariz, voy a por todas, sintiendo cada segundo como un momento kodak. Nadie me puso alas pero aprendí a volar, no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar, me quisisteis evitar y eliminar, dejarme solo como un naufrago perdido en la inmensidad del mar. Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán, que me oigan desde el barrio de San Blás al Yucatán, mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro Mac mardican, esque escuchar tu mierda es como comer pan con pan,yo hago de mi micro un arte como Candyman, traigo el dolor como Methodman, intoxico entre asfalto y alquitran puse mi hocico, jefe mi chico yo te dedico mi poesia mezclada en tu melodia, seremos como Bonie & Claid algún dia, mi amigo el libro, mi signo libra, mi estilo libre, no hay balanza que equilibre palabras de este calibre, a las que echais mal de ojo pareceis brujas, lo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  El mundo es mio, esta en mi mano, el mundo es frio y mi rap butano, traerá el verano a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,a los que digan la verdad aunque despues lo pagen caro, mirad en los prados de asfalto me encontrareis, id más haya de murallas me vereis, buscad en las cumbres del Himalaya si quereis, tocad el himno del Canalla desaparecereis. Jamas entedereis la esencia de la rima eterna, si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas, si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas, mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna, yo vi la belleza en las cabezas de las bestias y sentí la tristeza entre las luces mas intensas yo me encontré con la muerte y la besé, viajé a través del universo y ya regresé. Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta eres quien mejor nos muestra la vida oscura e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta, ese es Nacho nuestra gran arma secreta.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  Ya sabeis nací para esto, crecí con esto, viví por esto, son muy pocos los que me ganan en esto, mi historia hoy es un rap que hará historia, Poesía difusa 2003, El mundo el mio ese es el desafio, Nach.
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito.  Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,  manadas de personas pasan a mi lado, indiferentes, presentes, pero ausentes, gentes que compran, gentes que venden, mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende. MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mierda pura, dime, ¿hay droga más dura? Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas, ¿no odias este humo que respiras? Confusión, poca comunicación,  evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.  En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,  mi alma y los auriculares, inseparables. Buscando ser feliz con las cosas más sencillas, y mis walkman se conectan, las calles brillan.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes.  Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio, véis a un MC de aspecto serio, mezclarse entre la muchedumbre, acostumbrándome a las malas costumbres, y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre, ¿qué cumbre?, ¿qué cima? ¿qué fama? Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,  escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel, espero que me entiendas bien. De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino, contento, por lo menos sigo vivo. Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,  sientes los pinchazos. Mis walkman y yo, yo y mis walkman, haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas, y sin más armas, hoy no me queda nada, sólo quiero caminar y escuchar mierda rimada. Ves que la suerte está echada, pero soy inmune, sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une. La realidad es esta, y la realidad apesta, pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes. [x2]  Escuchando buena mierda [x4]  Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]  En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos,  pronósticos desfavorables, es mi pánico en tus bafles, conocí culpables y ví a víctimas caer,  véis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser, los meromeros guerrilleros callejeros con poder, mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros, yo consciente de tener una respuesta  escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta,  pero la fama cuesta, y aquí es donde vais a empezar a pagar, con sudor sin trampa ni tongo, que gane el mejor, yo siempre con historias asombrosas que contarte, especialista en coger un micro y no engañarte, y a la mierda lo que hiciste a la mierda qué escuchaste, B-Boys son underground, pues en el cielo está mi arte, mi nombre entre los astros, no necesito pactos,  ni vuestro rencor abstracto, y me esfumé sin dejar rastro, harto de MC's que venden mil y se creen dioses, raras voces, malas poses, no me roces, no nombres si no conoces, chico, es la rap vida, para muchos hablar mierda y pegar coces...  En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]
Nach Desde mi escritorio a todo el planeta Tierra He vuelto a verlos, en escenarios En vuestras radios, en vuestros barrios ¿Qué pasa ahí fuera con esos niños? Con miradas de adultos sin ilusión y sin sueños El niño quiso conocer y nadie supo responder El niño no encontró el cariño que él creía merecer Así comenzó a crecer, y a desobedecer A aparecer frente a su almohada, ebrio a cada amanecer El chico es mediocre al parecer y no destaca Qué hacer, si cada vez más A menudo, saca sus dientes y ataca Si ya no es un chico tranquilo Anda demasiado rápido en el filo Y pende de un hilo muy fino No ve a nadie detrás en su defensa Entonces piensa que diez golpes por un beso no compensan Inocente adolescente, se siente confuso Y se comporta nervioso ante los intrusos Conozco a muchos de estos muchachos En sus corros fuman porros y andan siempre borrachos Hechos diarios en tu barrio y en el mío Cómo quieres resolver el odio con más odio, tío Cómo pretendes que te tome en serio alguien Actuando con violencia solo para que te miren Importándote una mierda que los demás se lastimen Si tus colegas lo viven, ellos te aplauden y ríen Es el deporte que en las calles se practica Medallitas, chándales y eso parece la Villa Olímpica Cada noche en cada parque son escenas típicas Tónicas, de esas vidas claustrofóbicas Para chicos herméticos, lunáticos El ocaso del fracaso les ha vuelto problemáticos No quiero causar pánico con las cosas que explico Ni que me entienda el presidente, él siempre ha sido rico Tan solo practico atípicos registros líricos Predico el rap pacifico en estos paisajes árticos Es lo único que os queda En cualquier país, cualquier ciudad, sobre cualquier acera No dejéis que el amor muera Es lo único que os queda y lo sabéis Lanzar la moneda, aguantad la espera y lo veréis Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde Ni se echa de menos algo hasta que se pierde Que lo recuerde Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar Si ayer fue el signo de la paz Y hoy es el logo del Mercedes Y en los parques ya no hay niños Internet los atrapó en sus redes Ahora el chico cometerá delitos leves Debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene No tiene capacidad, teme la responsabilidad Y así perderlo todo al no afrontar su realidad Y la verdad, no sé si es un problema de la LOGSE De un gobierno que os quita el futuro Y luego os vende un Porsche Por eso el chico sigue sumido en su crisis Pistolitas, Mitsubishis comieron su materia gris Parálisis mental, ciclo vital, en espiral Solo ancianos y jóvenes, locos, colapsan el hospital Y no es casual esta desesperación A causa de una educación que inspira desmotivación Está de moda ser el malo El más villano, el más cabrón Y hacer la mayor locura Para llamar la atención Triste confusión entre el miedo y el respeto Pero el chico se siente grande Cuando pasa y los demás se quedan quietos El chico que jamás encontró afecto En una sociedad infecta Que solo afecta a hombres perfectos Detesto que me tachéis de reverendo Tan solo estoy respondiendo, viendo lo que está pasando A todos los oídos que me estáis escuchando A todos los niños perdidos que me estáis buscando Seguir andando Soñando con tener el mando Mequetrefes creen ser jefes Traicionando hasta a su propio bando Formando mafias absurdas No hay control entre esas curvas Por las que circulas Por qué no respiras Por qué miras perdonando vidas Por qué te suicidas Por qué tienes el diablo en tu saliva ¿Por qué? Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, (ya está perdida) NS Chico problemático En cada calle, en cada ciudad Sí
Comienzos, lo que motivó el comienzo fue que las vidas que presencio no merecen el silencio.fue porque el hip-hop apareció del amor entre poesia y ritmo, y por las aguas de ese rio mi vida fluyó o fue porque en el gusto por competir no hay lugar para el cansancio, que sé yo...pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser casi famoso bajo mínimos y acaso eso hos conmovió,porque al parecer mi mano en contacto con un micrófono me convirtió en pirómano y parís ardió,adios parís, adios, adios mcs,adios,que usted vaya con dios... y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos... Ay señor! que pesada es esta espada que desenvaino con sudor,la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor...será que es porque ya no me peino, ni me preparo, ni bisto raro, ni uso perfumes caros cuando salgo en busca de amor, soy el mismo chico educado que con un rap bulgar suena en tu radio cada dia, y que desde el extra radio a conquistado a la mas alta burguesia, pero qué faya? soy yo en esa pantaya, soy yo en esa cola del paro, comparo mi vida con la tirada de un dado y sale cero, y cero y cero...yo solo espero ser mas certero, salir de este abujero, en el que estoy atrapado, soñador, aun duermo con peter pan a mi lado preguntándome si alguien ahí fuera entendera a un tipo tan complicado...pero una extraña fuerza me persigue, me dice "tú simplemente vive, tú simplemente escribe decide en tiempo record y olvida el rencor, y recuerda lo que el viejo dijo, hijo en lo que sea pero el mejor"
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos  Rap vida, perdida en la incertidumbre, escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre, los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen, los que no lo comprendan que callen, porque confunden, sé que él se pierde o se duerme, se hunde, sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende, sé que suena absurdo pero es cierio, cientos de MC's sin talento se auto definen como portentos, tortura, tu mierda oscura y lúgubre aburre, si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre y luego cuidas tus autógrafos más que tus párrafos, manténte al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos, disputas, por ser el gran hombre de la batuta, en una industria de chulos que os convierte en prostitutas, mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta, no se toca ni se inmuta ante tu insulto, puta, no se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, puta, víctimas de las circunstancias, quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia, lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia, esto es más que rimarte, es más que entretenerte, es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente, es mi vida, Rap vida sencillamente, donde voy con lo mío a muerte ,mientras otros prueban suerte.  En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Científico busca labios para intercambiar microbios, con amor o sin agobios, ¿somos o no somos novios? Más episodios y hoy traigo una nueva entrega, nadie escatima en los medios si ve que la ocasión llega, la pega de la tentación es que siempre es más fuerte, y si no me das el alma, en cuerpo, ¿puedo tenerte? Tabúes morales, ¿crees que deben protegerte? Tú te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte, si quieres amar, amemos, si quieres hablar, hablemos, boblemos la apuesta y si hay respuesta, tripliquemos, tenemos veneno obsceno pero somos buenos, dando más por menos, fenómenos me temo, hasta el extremo supremo, brindemos por lo que tenemos, ya lo creo, nos lo merecemos, yo rodeo y merodeo en tus deseos ya eso vine, a hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines, y mis fines más allá de los confines de cualquier placer, mi micro, mi litro, mi filtro un ciclo evolutivo fue, como un paseo por las nubes cuando tu piel toqué, no sé porque, pero no lo controlo,  sólo sé que no sé por qué detesto dormir solo, es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento,  y por un momento, olvida el Sexto Mandamiento.  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Prostitutas elegantes seducen a principiantes,  maridos insatisfechos buscan noches excitantes, todo tipo de gentes y de ambientes, y todos son amantes que se acarician sin guantes, ¿los sientes? Cada cuerpo es diferente, y cada mente también, se trata de pasarlo bien, comunicarme al cien por cien, a mí me alegra, somos de barro y no de piedra, creados para hacer el amor y no la guerra, y en algún libro he visto mas de 5000 estilos, Kamasutra, Sodoma y Comorra, por ahí van los tiros, es divertido el roce del preservativo,  solos tú y yo celebrando que seguimos vivos, y si has perdido la ocasión bórrate un tanto, haz acto de contridión y propón confesarte pronto, tonto, ¿no ves que el mundo es porno?, ¿qué vas a hacer? Si los ojos se van sin querer, si mi cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer, me suele suceder y no hay espera, así la sangre se altera sin ser primavera, pasar la noche entera será mejor, ¿te gusta salvaje, perra o te gusta tierno, mi amor? No sé por qué pero no lo controlo, solo sé que no sé porque me jode dormir solo, es el momento en el que mejor me siento, y si estás de acuerdo, olvida el Sexto Mandamiento  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Ven, y olvida el Sexto Mandamiento
En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Rap vida, vida plácida, rap vida y ácida, vida suicida y dividida, nociva y lunática, rap vida en la que pendo de un fino cordel, si busco en el rap alimento y tan sólo encuentro hiel, demasiado tabaco y café y sin demasiada fe, escapé de la catástrofe, rap cafre de cafres rechacé, mi konclusión fue: 'El rap en españa la palma', hasta que Falsalarma trajo la calma a mis walkman, hoy pocos colman mi sed de rima y sentido, pocos informan de lo que realmente han vivido, se drogan, la cagan, se ahogan, deforman sus textos creyendo k innovan, me roban... Lo siento, pues no identifico don magnífico, si sólo te iluminan los focos del frigorífico, es la guerra en rima y aquí el maestro de esgrima, típico ver rappers que con un micro aplican morfina, dormir que yo vine a machacar tu Alpine, a destrozar tu Pionner, escúchate, ¿dejaste el cerebro en la entrada?  Mírate, ¿te viste Agatha Ruiz de la Prada, monada?  En este oficio hijo prodigio me proclaman, con sigilo conseguí el prestigio que hoy todo un país reclama, salí del drama, salté de cama en cama, (siempre), el hombre equivocado, (siempre), para kualquier dama, (siempre), andamos en manada y nadie nos manda más, podridas manzanas no probaré jamás, mamá, sé que eres la que más me ama, sé que los planes que ellos traman para oscurecer mi fama fallarán, sentirán este huracán, hurracas, ratas de cloaca huirán, se esconderán, desaparecerán, porque sólo los poetas con duende enamorarán, y si el oyente siente, lo recordará  En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
Mire alrededor como si fuera un naufrago  me senté a descansar como si fuera un pájaro,  encendí mi cigarro como si fuera el único  y asi me sentí libre como si fuera verano,  hable conmigo mismo como si fuera un sueño,  abrace a mi familia como si fuera el ultimo,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un rey,  y seguí mi camino como si fuera un vagabundo.  Mi corazón sigue en ayuno, en un constante ramadam,  es el tam-tam del tambor del hechicero del clan. Es otro texto escrito, otro grito,  otra erupción del volcán y mis palabras donde iran, esas gentes donde iran,  de trajes y corbatas lujos de plata y cristal  abrazando sus maletas con instinto maternal.  Aquí no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,  gesto serio, oído atento es el afecto que os causo.  Doble h mi fetiche, mientras me achucha la noche,  escuche señora no me reproche,  yo no soy un yupi ni un dandy mas bien un yonki de tranqueé asi que pilla tu brandy, fúmate y escápate, huye,  junto al honesto cuenta cuentos de la rue  deja que el verso actué, penetre y te tatué,  lo que detesto lo pongo de manifiesto  entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí,  y 20 años no son nada dice el tango,  por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos  Asi joven, listo y con energía  buscando mi lugar como un teléfono en la guía.  Y que daría por ser rico, y si yo fuera rico,  que daría por quien mataría y por quien moriría.  Son mis promesas cumplidas en días de busca vidas,  rap sin fanfarronerías que creías  lo fácil seria hablar de mi, mi ego, etc., etc.  lo difícil es poner el mundo en letra,  rimar al tempo, burlar el tiempo, esculpirle al rap un templo,  es hacer del verso espada, por ejemplo,  y asi handicap tras handicap, sol tras sol deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas, las faldas.  yo conozco los secretos que te guardas bajo llave  y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle. Si, el cuenta cuentos  Coro:  Mire alrededor como si fuera un pájaro,  me senté a descansar como si fuera verano,  encendí mi cigarro como si fuera un vagabundo  y asi me sentí libre como si fuera un naufrago,  hable conmigo mismo como si fuera el único,  abrace a mi familia como si fuera un rey,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un sueño  y seguí mi camino como si fuera el ultimo.  Traigo la esencia de aquel que siempre responde,  consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,  desvelar donde la oscura verdad se esconde,  vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,  mira donde, mira donde, si mis cartas me confunden  y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,  es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,  donde todo es atractivo, interactivo y adictivo. Difícil situación si tanta tentación se afronta.  Papa en el bar volvió a jugar, mama frente a la caja tonta  y la familia se desmonta como un tente  mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente.  Transformación del buen chico en delincuente, broncas y riñas,  lees entre las líneas de mis líneas siempre.  Manifiesto para unos pocos,  en el país de los clones me miraron como a un loco.  Se que soy minoría entre una minoría  escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodía,  me aburren vuestras fobias son sermones de parroquia. Ver que tu novia te agobia porque quiere un móvil nokia,  es normal, fácil como romper cerámicas.  Conozco a muchos genios que son esclavos en fábricas  y ven sus sueños aplastados por las maquinas  siempre el mismo tic-tac, las mismas lagrimas entiendes?.  Que hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde  por decir te quiero demasiado tarde comprendes?  que no estoy pero estuve aunque sientas que yo estorbe  en esta urbe que parece que me absorbe,  acordes, desacuerdos, que somos?  monos en tiempos de cronos, gigantes en tronos pisan gnomos,  demasiadas losas de plomo en tu lomo,  demasiadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el blues.  Dime si es Jesús  ese extraño que viene en el autobús del trabajo cabizbajo.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas las faldas.  Yo conozco los secretos que guardas bajo llave y  es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.  mire alrededor como si fuera un vagabundo,  me senté a descansar como si fuera un sueño,  encendí mi cigarro como si fuera un naufrago, y asi me sentí libre como si fuera el único,  hable conmigo mismo como si fuera un rey,  abrace a mi familia como si fuera verano,  cerré fuerte mis ojos como si fuera el ultimo  y seguí mi camino como si fuera un pájaro.  mire alrededor como si fuera un rey,  me senté a descansar como si fuera un vagabundo,  encendí mi cigarro como si fuera el ultimo,  y asi me sentí libre como si fuera un sueño,  hable conmigo mis o como si fuera un naufrago,  abrace a mi familia como si fuera el único,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un pájaro  y seguí mi camino como si fuera verano.  El cuenta cuentos....
Gracias por vuestro apoyo, sí... Gracias a los que habéis estado ahí desde el día uno.  Hoy me siento afortunado de poder decirlo, y convertirlo en raps para que así podáis sentirlo,  quiero dar las gracias por existir, por sonreir,  y celebrar que todavía queda mucho por vivir, hoy quiero decir gracias por vivir, gracias por un día soleado donde poderme divertir, gracias por tener conciencia, tener el don de hacer rap ciencia que aboga por la no violencia, gracias a mis padres bondadosos que me arroparon con besos, voy a hacer sentiros orgullosos y a mis hermanos por su confianza, por enseñarme que la base es el trabajo y la constancia, no os defraudaré y demostraré  que el pequeño de los Fornés es la gran esperanza,  gracias por no caer en la maldad y en la ignorancia, por nacer en tierra de luz y abundancia, gracias por mis momentos de paz sin malas sorpresas, por una cama y un plato lleno en mi mesa, gracias a la música por poder refrescarme, gracias a Suriken y Mos Def por inspirarme, gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme, única droga que logra calmarme,  gracias por quejarme sólo de problemas mínimos  y a los colegas por sus apoyos y ánimos, gracias, gracias, gracias amigos por dejarme descansar  y enemigos por hacerme reaccionar, os digo gracias, quiero dar gracias por respirar, por poder mirarme al mar y sentirme libre, gracias por no tener que disparar balas de ningún calibre,  gracias por vivir y sentirme invencible, quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha, por no hacer música de masas, porque las masas no escuchan, gracias a los míos por seguir detrás,  a mi colega Fran que me sacó de cien mil líos más,  Nach agradece a aquellos que se lo merecen, a los que con él se alegran y por él padecen, Arma Blanca, B-Boys sin doma, grandes MC's, y lo que es más importante, grandes personas. Elda, fue mi cobijo en esta selva, habrá respeto y afecto siempre que allí vuelva, gracias a la familia Navalón por cogerme sin ninguna condición, le digo gracias, a mi hombre Jefe de la M, por hacer que el rap no frene, entra el dragón, ahora nadie nos puede, gracias a los que han colaborado en esta fuga, Titó, Líriko, Quiroga, Shuga Wuga, gracias a los que viven la aventura de rimar y mostrar la vida como una arruga, gracias a todos mis militantes ahí fuera, en toda España, en Latinoamérica, el mundo es nuestro, Hip-Hop representamos, Hip-hop estaba escrito, Poesía Difusa
Pido permiso señores, que este es mi Hip-Hop y mi Hip-Hop habla por mí, y mi voz entre sus melodías dirá, dirá por qué rimo así, por qué desde que nací, desde que mi madre me mecía en su regazo,  sabía que tenía entre sus brazos, un guerrero, un luchador. Y yo me hicé en Hip-Hop, me fui modelando en barro, en rabia, en la reveldía del que es fuerte y tiene que cruzar los brazos cuando la vida impone su ley. Y yo me hicé en Hip-Hop, ¿por que? Porque el Hip-Hop es macho, el Hip-Hop es fuerte, tiene olor a vida, pero sabe a muerte, porque soy un árbol que nunca dio fruto,  porque soy un perro que no tiene dueño, porque tengo odios que si los digo, que si los digo desangraría el mundo, porque sigo dentro de este laberinto de hormigón, de sombras, de luces y de almas vacías, porque vivo atrapado, atrapado en la brevedad de los días.
Haced sitio B-Boys, que la batalla ha dado inicio,  vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios, rima vicio, en ella no encontráis el quicio, sólida como edificios, profunda, precipicios, es mi oficio, contar historias espectaculares como fuegos de artificio, eludiendo lo ficticio, separando lo real de lo falso,no me canso de seguir cazando letras y hacer rimas sin descanso, sigo sobreviviendo, compitiendo, conviviendo con el micro en plena acción, es mi generación, nuevo milenio, esquivando policías con ingenio, chocando contra brutos, seres brutos por esta ciudad sin dueño, leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto, sientes el impacto, esto es más serio que un infarto, y ahora estoy arriba, me he buscao la vida, he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas, tengo peña a mis espaldas, tengo tablas y palabras increíbles, mi mierda es invencible, por eso salgo ileso, soy el pesado peso me expreso en estilo grueso, el retorno, regreso del hueso duro de roer, no puedes detener el regreso de NS, pocos le pueden vencer.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías.  Vuelve el escurridizo, el rebelde, el MC que siempre resuelve problemas, el que se envuelve en tus penas y en tus venas se introduce como la penicilina, y conduce velozmente en el circuito de la rima, el que caza versos como niños cazan lagartijas, y guarda más misterio que una puta tabla ouija, te tengo atento, despierto, sin adornos, mientras otros MC's te duermen como el cloroformo, el que esquiva golpes como Jackie Chan, el que rompe micros y micros como barras de pan, el que tiene plan, el que tiene clan el que tiene flow, rechaza rimas flacas, saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa, el que tiene en vez de boca bazoca, y vive la vida loca, el MC que arrolla y te hunde en su paranoia, como ese boxeador Óscar también estoy de la olla, el invencible, vivo libre como el viento, imparable como el tiempo, ¿quieres tú seguir mi ejemplo?  O eres un Judas que esta dispuesto a besarme,  o un francotirador que ahora quiere dispararme,  a ver quién va a atraparme a detenerme, mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios, ciudades, países, son las rimas invencibles vienen de las calles grises.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]  Así que sabéis quién viene, quién golpea ahora en la casa, ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa, viviendo de modo intenso estilo sexy, ya dormiré en el ataúd, digo mientras mezclo whisky y pepsi, entra, entra, bienvenido a mi palacio, donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio, los fachas son los únicos que no entran en mi casa, pero no se les pega, se les da un libro, a ver si se les pasa. Sigo atrayendo masas, con mis ases, altas, medias, bajas clases son testigos de mis frases, pesada artillería, bombas de relojería, hechizos de brujería, que lanzo a las calles frías, ¿qué creías? NS trae su aliento fabulosos productores del talento, 0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron, cayeron en mi mierda y después se la comieron y ahora reconocen que soy incombustible, derribarme no es posible, mi mierda es invencible.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,  así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,  introducirte en el submundo es la misión, yo...  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  A nada temo, soy supremo y por eso no me quemo  en la hoguera avariciosa no me caigo en vuestra fosa, hablemos de la vida del submundo el mundo de los vagabundos, de las calles siniestras oscuros callejones, allí donde el sol no sale ni se pone,  donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone, te traigo información nuevos libros que leer, más paisajes para ver y otros olores que oler diferentes, poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación, yo soy NS entrando en acción, aplastando, atropellando como si fuera un camión, mientes, juegas sucio, engañas, haces trampas, pero conozco los ases que te guardas en la manga, el mal es invisible, listo y frío como el hielo, se esconde en los parques tras los grandes rascacielos.  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  Cierra tus ojos un momento y mira dentro, ¿qué encuentras? Dime, mientras veo que todos quieren más dinero y más crimen, los débiles perecen, los fuertes sobreviven, las calles no lo impide los MC's lo ven y escriben, deciden su destino puto cruce de caminos, época confusa miedo a la persona intrusa, esclavo ponte máscara y disfrázate de malo, la gente de tu lado se abre mas rápido que un regalo en Navidad, no existe otra realidad la ciudad, el agujero, vive y mata por dinero y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra, la venganza, la vendetta, la cosa nuestra, desde el día que yo nací que recibí el primer azote y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote, vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta, pues habrá que hacerla mas ancha, el demonio esta al acecho del odio saca provecho, no se siente satisfecho hasta que no te ha abierto el pecho,  quizá, me cruce con el, la lucha estara servida,  la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? [x2]  Entre bancos y parques...  Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas, respeto a mi grupo en otro nivel, acaba de llegar a él, 1999 años después de Cristo, y resisto  Ven, ven, ven, dime, quién, quién, quién  tiene el 100x100, ven puto Nach Scratch en tu sien, ¿lo ves? [x3]
Dedicado a los que hacen lo que sienten.  Dedicado a los que nunca mienten.  Dedicado a aquellos que viven despacio.  Dedicado a la LBC.  Dedicado a rapaz, y alianza sacra.  Dedicado a los skaters deA.L.I, siempre han confiado en mí.  Dedicado A mi Juan y al rey zin-zan, y a la mafia de san Juan.  Nuevo orden mundial,  es la realidad de cada día,  Nach Scratch no ha muerto todavía,  ¿quién se reía?, debéis saber que a nada yo le tengo miedo,  la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.  Apaga esas luces, necesito oscuridad,  la luz es un estorbo, que transforma la verdad.  Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,  ¿cuántas veces te han machacado, en una movida?,  acostumbrado a la velocidad ciudadana,  veo gente pasar fugazmente por mi ventana  y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,  andando como robots, automatar sin control,  como muñecos que en el asfalto alguien maneja.  Vivo frustrado como un inocente entre rejas,  todos se quejan, piden ayuda,  pero cuando el vecino está en un lío la gente se queda muda.  ¿Detrás de que corres tio?, ¿cuál es tu sueño?  ¿entonces que haces parado?,  haz lo que sientas tú eres el único dueño,  no te enseño, no soy tu profesor,  sólo soy un tio normal que lucha por vivir mejor,  es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,  y doy gracias a dios, por tener a éstos que son mis amigos.  Estribillo:  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Por cada rima que escribo cien muros mentales derribo,  así es como vivo y a quién le importa como vivo,  la vida no es ni un día, no es ni un segundo,  sólo me llenan la paz los sentimientos profundos,  y si antes dije algo contrario y lo hubieras escuchado,  te pido mil perdones, estaba equivocado.  Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,  unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.  No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,  no quiero hacer el mal, ni hacer daño para tenerlas,  puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,  así la vida, todo cambia enseguida y enseguida.  Se abren tus heridas, haces preguntas de cosas que no sabías,  porque, es a la vez una comedia y un drama,  así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.  Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,  y gente que parece que está muerta, no insistas,  aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,  hablan de un primer mundo que no logro encontrar,  me pregunto a qué lugar pertenezco,  en este puto mundo al menos eso me merezco y veo que no aprendo,  que no avanzo, que no crezco, parece que tengo,  todos los males yo padezco, ya ves, ya ves, todo te sale del revés,  ¡ves a esa gente meter la farola en las afueras del corte ingles!  y dios, ¿dónde esta? normal que no lo encuentres,  hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,  y el tiempo hace daño, y pasan los años,  tus mejores amigos, se convierten en extraños.  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Dedicado a la expresión.  Dedicado a mi brazo derecho Fran, y los que conmigo están.  Dedicado a FM y mi colega Miguel Ángel.  Dedicado a SFDK.  Dedicado a la alta escuela, la gota que colma, mantiene la rima en forma.  Dedicado a budú, clavando agujas del saber.  Dedicado a Fock.  Dedicado a los Mc's de este país, haced lo mismo que hasta ahora si es así como lo sentís.
Hola mamá, quiero que sepas lo que siento y que mire donde mire, allí te encuentro, muchas gracias mamá por todo lo que has hecho, conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho, ¿te acuerdas mamá, de aquellos tiempos? Difíciles momentos,  el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos, pero nunca faltó nada, jamás faltó el amor, en tus brazos no hubo miedo ni dolor, duros golpes recibí y no me pude mover, pero tú me levantabas cuando todo lo que hacía era perder,  ahora tengo el mando en la partida de la vida,  por fin estoy ganando, he llegado lejos, seguí tus sabios consejos, es la vida mamá, crecemos, nos hacemos viejos, amistades peligrosas, intrusos,  quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,  pero ahora hago uso de las armas que me distes,  cuánta fuerza mamá, no entiendo como lo hiciste,  sólo quiero que sepas que Dios te bendiga, siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.  Ya lo ves mamá, eres mi amiga
- Eh, Nacho, Nacho  - ¿Qué pasa?  - Sigues mirando ahí fuera, ¿no?  - Sí claro, siempre, ¿por qué?  - Me gustaría cambiar esta realidad. No sé, darle algún sentido.  - Pues hazlo entonces tío.  - Pero tú eres el mago de la palabra, el que hace de contar historias un arte,¿por que no cambias la realidad tio?, tú puedes cambiar el mundo.  - Cambiar el mundo, cambiar de rumbo... bien...  Que el toro estoque al matador,  que el preso encierre al guardián,  que el sultan deje su trono al patan  que quede tuerto el don juan  que arda el hielo y que el fuego calme la sed  que solo vea el ciego y que en el juego se pueda perder,  que la única red que exista  sea la del trapecista  que sonria el pesimista  que exploten los terroristas  que hable el mudo, que todos los charlatanes  tengan en la boca un nudo, que todo se vuelva crudo,  que el vagabundo visite el banco del parque,  y que el banquero duerma en el banco del parque,  que sólo sean de cerveza los tanques,  que el pez pesque al pescador,  que el tigre dome al domador,  que se guiñen los ojos y no para apuntar mejor  que el emigrante maltrate al policía,  que de noche salga el sol y que de día  queden las calles vacías,  que se rompan las cruces y se abran las jaulas,  que se eduque en la calle y se cierren las aulas,  que las pistolas y rifles sólo disparen agua,  que no exista la palabra gurilla en nicaragua,  que sólo se diseñen modas y no drogas,  que María y que Juana puedan celebrar sus bodas,  que mañana sea ayer, y que el tiempo se pare,  que en las montañas se nade y se camine en los mares,  que mueran los vividores que vivan los moribundos, de la N hasta la S  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Que, que la televisión se prohiba  y el hachís se legalice,  que no pueda arrepentirme de aquellas cosas que hice  que el sur sea el norte y que el norte sea el sur,  que el cielo se transforme en gris,  que la tierra se vuelva azul,  que se llore en los partos y se sonría en funerales,  que la vida entre hormigón y cristales no esté tan llena de males,  que los ricos y famosos sean pobres desesperados,  que crezcan los prados,  que derrumben los senados,  que sólo venga al mundo aquel que pida venir,  y que yo pueda salir de este cuerpo en el que me tocó vivir,  que África sea tierra mágica y no trágica,  que rompan las ebásticas,  que lo diferente no provoque miedo,  que se digan más te quieros  que el amor gane al dinero  que los niños recuerden y que jueguen los ancianos,  que los villanos sean héroes que los héroes sean villanos,  que no suenen sirenas,  que no se escuchen penas,  que deje de fluir el rencor por nuestras venas,  que el negro sea blanco y que el macho sea gay,  que el indigente se convierta en el sultán de Brunei,  que aquel que pida una mano no reciba puños,  que se borren mis heridas,  cicatrices y rasguños,  que Satán sea piadoso y que Cristo sea inmundo, desde el cero al infinito... cambiando el mundo  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Escucha bien, la gente más viva y más sabia es la gente a la que menos tomamos en cuenta  yo seguiré con mis pies pegados al suelo  aunque siempree mirando al cielo,  intentando cambiar el mundo con mis besos, con grandes versos, y cargado de Hip-Hop hasta los huesos...  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cal mundo [x2]
Cuanto más tenemos, más queremos  la codicia y la avaricia parece que no tienen freno  en pleno siglo XXI, nuevo milenio,  hora de despertar tu rabia, de sacar fuera todo tu genio,  sí, vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,  la gente anda vacía como el cerebro de un fascista  y si ves a alguien sufriendo tú simplemente apartas la vista,  típico gesto egoísta,  ¿qué? Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,  pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,  unos brindan en botellas de champagne de cien dólares  y otros beben agua sucia que transmite enfermedades,  y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo,  no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,  alguien se desangraba y el único error que había cometido  fue cruzarse con la tragedia en su jodido camino,  ahí estaba en el suelo tendido,  mientras tres putos skins se iban riendo,  para ellos fue divertido,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y aunque no quiero guerras, tampoco quiero hijos de perra,  y si hay nazis que son buenos, son los que están bajo tierra,  cierra con candado este país,  ponle mil barreras que jamás podrás frenar la invasión de las pateras,  soy ciudadano del mundo para mí no existen fronteras,  ¿qué esperas haga? Qué quieres que diga,  si veo que la tragedia se va extendiendo día a día,  el Hip-Hop me sirve de guía, estilo callejero es el estilo que poseo  y este estilo consiste en hablar de lo que veo,  y si lo que veo es mierda, haré que te la tragues,  y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales,  así es, 'Basado en hechos reales' como un film de antena 3,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y todo lo que me rodea va cayendo poco a poco,  como cocos de palmeras, soldados en las trincheras,  dentro de esta esfera conviviendo como fieras  y el segundo milenio ya nos mira y nos espera,  sigo en paso firme, mirada atenta,  nada se escapa, hijos de puta siguen manchando mi mapa,  ¿quién me atrapa? Tristeza, enfermedades, soledades en grandes ciudades,  mundo partido en dos mitades,  el astuto MC, el nocturno MC, el envidiado MC,  Nach Scratch ha vuelto a tí pisando fuerte,  abriendo grietas, buscando la belleza en la destrucción,  colmo del poeta, tragedia sin remedio,  manipulados medios, ataques aéreos,  corruptos ministerios,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en el.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.
Yo, yo, es NS... saliendo al mundo, la puerta abierta... despierta  Puedo ser un MC tranquilo, un arma de doble filo,  rimar debe ser más que sólo peleas de estilo,  unos siguen dentro y otros se han quedado fuera,  nueva era, mi poesía callejera seguirá aquí cuando muera, mi estilo vagabundo recorre ya los barrios,  rompe escenarios, echa a perder comentarios, el juego es acción, sigue la competición, pero MC's en el micro se olvidan de quiénes son, estrategia perfecta, imparable la invasión, y tu estilo es tan dudoso como tu reputación, así que absorbe mi sustancia, respira mi fragancia, esquiva la ignorancia y reconoce la elegancia, como un 4x4 sobre obstáculos y baches, mi meta doble H, que se jodan a los Armanis y Versaches, jóvenes patéticos, patrones estéticos, maniquís anoréxicos, espíritu poético es lo que el Hip-Hop me brinda, hace que no me rinda, siempre le pongo la guinda a tu pastel, soy aquel al que le importa una mierda el qué dirán, volviendo siempre a tí como un boomerang.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves  Cuando te mires al espejo no creo que estés orgulloso, vives perdiendo tu tiempo y ese es un bien muy valioso, estático estas, como una frase ante una coma, no sentiste el dulce aroma de ningún puto diploma, y ahora que el miedo asoma, a mí no me llames, viviendo estilos de vida de los pobre e infames, sabes que yo no hablo mierda, tío, escupo mierda, cada día cago mierda, incluso a veces fumo mierda, así que tira de la cuerda,  miente, pero recuerda que muchos perros ladran  pero hay pocos que muerdan, así que haz sitio,  que yo aquí sigo con mi gente, y sé inteligente no asocies rap a delincuente.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves [x2]  NS mira el mundo, lo estudia de arriba a bajo,  observa detenidamente lo que el destino nos trajo,  pequeñas discusiones pueden convertirse en muerte,  y si la sangre se vierte a nadie le importa un carajo, atento al movimiento de cualquier pieza del juego, mejor tener paciencia y atacar más fuerte luego, clandestino, organizado como mafias  has puesto dinero en esto qué puedo decir pues gracias, May day, May day, no hay ley, como Kasius Kley rompiendo a ostias tu estilo, tú que te haces llamar el rey. Siempre has sido el tipo duro, el tío guay, el papi chulo, pero la realidad te coge te agacha y te da por culo, este siembra verdades después recoge respetos, este MC coge ciudades y desvela sus secretos, los días son breves tío, no te metas en líos, porque vas desarropado y en las calles hace frío.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por donde te mueves [x2]  Sí, NS, viviendo a mi manera, sobreviviendo a una nueva era, una vez más en tu cara, 0% y esta mierda no para, un uno y tres nueves, días breves,  ya sabes, despierta... despierta...  Despierta cambia el rumbo ya, rompe el hielo sin dudar, que en la brevedad muere mi ciudad, esta realidad mata sin piedad....  Despierta ya...  Despierta ya...
Odio el cielo y odio el abismo, siento odio hacia todo, siento odio hacia mi mismo, odio a la gente que miente, resignarme a la verdad, odio el peligro, odio la seguridad, odio tanto que creo que voy a vomitar, odio aguantar mi odio y tambien odio gritar, odio al honrado, odio al ladrón, odio el rencor, odio el perdón, odio el sexo salvaje y ponerme el condón, odio sentir latir tu corazón, odio al que trabaja, y odio aún más al vago, odio a los envidiosos que critican lo que hago, odio los favores, odio las putadas, odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada, odio al que ofrece, odio al que pide, odio al mediocre y al que se cree que es un lider, odio al tímido y al que se siente importante, odio el mundo... España... Alicante  Odio, de día y de noche yo siento,  Odio, con sol y con lluvia yo siento  Odio, en silencio o en ruido yo siento  Odio, odio, odio.  Odio al mendigo, y odio al empresario, odio al ignorante, odio mucho más al sabio, odio sentir tu imágen estes cerca o estes lejos, y también odio mirarme cada día en el espejo, odio al homosexual, y al heterosexual, odio al solidario y al que todo le da igual, odio dormir de día, y odio vivir de noche, odio ver a niños ricos en la calle con su coche, odio los reproches, odio los derroches,  te odio a tí porque odio a los fantoches. Odio a MC's baratos, odio a MC's cabrones, odio a MC's copiones y odio a MC's que dan lecciones. Odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio dudar, odio ganar aunque también odio perder, odio saber qué haré mañana y no saber lo que hice ayer.  Odio crecer, odio aprender, odio ver amanecer y odio ver anochecer, odio la luz del sol y odio sentir el viento, lo odio todo... es así como me siento. Odio la paz y odio la guerra, ¿no te das cuenta? Te odio a tí, hijo de perra, odio todo lo que veo en esta habitación... a la mierda, acabo ya porque odio esta canción.
A veces en mis ratos de soledad, convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad, pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo  o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose, puedo hacer que te diviertas, o al contrario, hacer que te sumerjas en la más cruda de las tristezas, depende del momento, de la situación.  Puede ser tan dulce como tu cara o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, ¿sabes? Porque una palabra a veces vale más que mil imágenes sin sentido, recuerda, no hay alma más mortífera que una palabra brotada de un corazón noble y un par de huevos que la respalden.
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia cuando aun no distiguia sabiduria de ignorancia. Tenia 12 y en mi interior yo escuchaba voces debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces. Pero yo miraba al mundo veia cosas atroces y todo el poder de dios no estaba presente entonces. Y ahora soy un adulto ahora no hay censura no me importa lo que diga ni la biblia ni los curas. A oscuras iva antes pero ya he visto la luz solo creo en mi mismo no creo en niguna cruz. Desde los homo sapiens hubo miedo a la muerte y se creia que el sol daba la buena o mala suerte. Ahora es lo mismo pero el sol se llama dios y aunque esto suena triste morir es el adios. Por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño el universo es tan inmenso que hasta dios queda pequeño. Misterios de la ciencia muerte y supervivencias voy buscando la esencia la base de la existencia. No quiero conve ncerte respeto tus creencias pero mi mente ahora es libre de ataduras y de influencias y para mi la biblia cuenta una gran historia una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa. Si existe un salvador que venga y salve a este planeta que se pudre que se hunde todo el mundo se confunde. Necesitamos actos no dioses abstractos necesitamos paz. coro: Abre tu mente y cruza el universo piensa en quien eres y donde estas sin vernos. Los primeros seran ultimos los ultimos primeros es injusto esperar llegar al reino de los cielos. (x2) Antes con capa y con turbante ahora es la vida urbana y mañana quien sabe quiza con naves espaciales. A los largos de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir dividir en ves de unir en ves de dejar vivir. Guerra santa fanatismo hiprocrecia te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al mecias. Alelullan gritan aleluya gritan en esa iglesia cuando sales por la puerta sientes que sufres de amnesia muchos religiosos estan llenos de bondad viven dando caridad aman al otro de verdad. Pero la gran mayoria esta mintiendo no lo estas tu viendo gotas de odio en mi cara estan lloviendo, Espiritus almas pecados son conceptos inventados para atar a la sociedad estan creados atados con candenas represion en su venas. Eternas Condenas que limitan a la mente deja de rezar y empieza a actuar si quieres mejorar este puto lugar. No estoy en posesion de la verdad es lo que pienso abre tu mente y cruza el universo. Y veras que este planeta es solo una mota de polvo comparado con la infinitud del cosmo. Hago las preguntas respuestas se barajan y en el puzzle de la vida aun no hay piezas que encajan. Investigo persigo tener claras las ideas Se que es muy facil ahogarse cuando sube la marea asi que estudia y aprende. En estos dias oscuros paz aquellos que derriban muros! coro (x5)
Tardé en volver, me entretuve,Buscándome la vida deambulé,Anduve de nube en nube,Estuve de hotel en hotel,El amor de la plume obtuve por haberle sido fiel,Tuve millones de rimas agarradas a mi piel,Decian, "no te soltaremos asta estar en el papel",¿Sabéis quien soy, hijos de dama de burdel?,¿Me seguís viendo?, Sabeis que sigo siendo aquel,He vuelto más maduro y más abstractoMás exacto y con más tactoDejando a mc´s en el acto estupefactos ( ipso-facto )Hoy he vuelto con lo puesto, de nuevo en tu parque aparcoPongo la flecha en mi arco y en tu piel mi rap de marco, ( por supuesto )Hoy he vuelto dando el resto con mas textos,Darme un micro abierto, soy especialista en esto.Hoy me muestro con un nuevo manifiestoEn guardia, atento, falsos no respectan esto,Estoi aquí para que claves en mi tu dedo índice,A hacerte entrar en trance y convertirte así en mi cómplice,Inalterable como el gesto de una esfinge,Lince sin límite que os vigila vía satélite.Sigo en busca de mis Diosas y mis MusasHaciendo POESIA DIFUSA para las masas confusas,He vuelto, ¿como no?, se me exige y no hay excusas,Tengo la rima implacable, calambre de mil medusas.Estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,He vuelto para que bailes a de Pitbulls y RotwailersPara B-boys con capuchas como frailes, ¿no lo ves?He vuelto para que palies tu sed lírica, ¿que crees?Dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,Surcando océanos con la solidez del ébano.¿Quieres coger?, pues si hace falta róbalo,como un trofeo elévalo, como el oro consérvalo,He vuelto para haceros disfrutar y echar confeti A desterrar al Serenghetti a mc`s que buscan competi,Aquí para dejar enorme huella como el yetiEs mi Expediente X, mi Spanish History X...He Vuelto.
El mundo es mio, el mundo es mio...  Habeis visto lo que he visto, habeis estado donde yo, habeis roto con lo previsto, habeis sangrado por amor, habeis vencido a la suerte, habeis jugado al ajedrez contra la muerte aguantado hasta quedar inconsciente, la experiencia mi maestra, yo fui su mejor discipulo, nunca deje en blanco capitulos, creeis tener testiculos, jugais a ser dios, solo aceis el ridiculo cuando direis adios. Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros, haber decirme a quienes buscais vosotros, voy combatiendo monstruos batalla humana y urbana, ciudad de restos, ciudad sin rostros. Porque el 091 puede ser el 666, porque U.S.A aveces es el K.K.K, porque el sonido del tic-tac luego puede hacer big-bam y mientras unos hacen [PIN] otros hacen [Sonido de pistola].Es solo un flashback uno de tantos, es mi batalla de Lepanto en la que caigo contra mcs y me levanto. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio,  el don es mio,  el tiempo es mio,  el reto es mio,  el asfalto es mio,  el juego es mio,  el mundo es mio.  (Bis)  Muchos me miraron como a un heroe yo era solo un aprendiz, conviviendo con los chicos del maiz, si dejar que me entre polvo en la nariz, voy a por todas, sintiendo cada segundo como un momento kodak. Nadie me puso alas pero aprendí a volar, no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar, me quisisteis evitar y eliminar, dejarme solo como un naufrago perdido en la inmensidad del mar. Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán, que me oigan desde el barrio de San Blás al Yucatán, mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro Mac mardican, esque escuchar tu mierda es como comer pan con pan,yo hago de mi micro un arte como Candyman, traigo el dolor como Methodman, intoxico entre asfalto y alquitran puse mi hocico, jefe mi chico yo te dedico mi poesia mezclada en tu melodia, seremos como Bonie & Claid algún dia, mi amigo el libro, mi signo libra, mi estilo libre, no hay balanza que equilibre palabras de este calibre, a las que echais mal de ojo pareceis brujas, lo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  El mundo es mio, esta en mi mano, el mundo es frio y mi rap butano, traerá el verano a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,a los que digan la verdad aunque despues lo pagen caro, mirad en los prados de asfalto me encontrareis, id más haya de murallas me vereis, buscad en las cumbres del Himalaya si quereis, tocad el himno del Canalla desaparecereis. Jamas entedereis la esencia de la rima eterna, si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas, si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas, mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna, yo vi la belleza en las cabezas de las bestias y sentí la tristeza entre las luces mas intensas yo me encontré con la muerte y la besé, viajé a través del universo y ya regresé. Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta eres quien mejor nos muestra la vida oscura e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta, ese es Nacho nuestra gran arma secreta.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  Ya sabeis nací para esto, crecí con esto, viví por esto, son muy pocos los que me ganan en esto, mi historia hoy es un rap que hará historia, Poesía difusa 2003, El mundo el mio ese es el desafio, Nach.
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito.  Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,  manadas de personas pasan a mi lado, indiferentes, presentes, pero ausentes, gentes que compran, gentes que venden, mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende. MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mierda pura, dime, ¿hay droga más dura? Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas, ¿no odias este humo que respiras? Confusión, poca comunicación,  evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.  En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,  mi alma y los auriculares, inseparables. Buscando ser feliz con las cosas más sencillas, y mis walkman se conectan, las calles brillan.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes.  Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio, véis a un MC de aspecto serio, mezclarse entre la muchedumbre, acostumbrándome a las malas costumbres, y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre, ¿qué cumbre?, ¿qué cima? ¿qué fama? Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,  escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel, espero que me entiendas bien. De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino, contento, por lo menos sigo vivo. Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,  sientes los pinchazos. Mis walkman y yo, yo y mis walkman, haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas, y sin más armas, hoy no me queda nada, sólo quiero caminar y escuchar mierda rimada. Ves que la suerte está echada, pero soy inmune, sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une. La realidad es esta, y la realidad apesta, pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes. [x2]  Escuchando buena mierda [x4]  Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]  En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos,  pronósticos desfavorables, es mi pánico en tus bafles, conocí culpables y ví a víctimas caer,  véis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser, los meromeros guerrilleros callejeros con poder, mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros, yo consciente de tener una respuesta  escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta,  pero la fama cuesta, y aquí es donde vais a empezar a pagar, con sudor sin trampa ni tongo, que gane el mejor, yo siempre con historias asombrosas que contarte, especialista en coger un micro y no engañarte, y a la mierda lo que hiciste a la mierda qué escuchaste, B-Boys son underground, pues en el cielo está mi arte, mi nombre entre los astros, no necesito pactos,  ni vuestro rencor abstracto, y me esfumé sin dejar rastro, harto de MC's que venden mil y se creen dioses, raras voces, malas poses, no me roces, no nombres si no conoces, chico, es la rap vida, para muchos hablar mierda y pegar coces...  En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]
Nach Desde mi escritorio a todo el planeta Tierra He vuelto a verlos, en escenarios En vuestras radios, en vuestros barrios ¿Qué pasa ahí fuera con esos niños? Con miradas de adultos sin ilusión y sin sueños El niño quiso conocer y nadie supo responder El niño no encontró el cariño que él creía merecer Así comenzó a crecer, y a desobedecer A aparecer frente a su almohada, ebrio a cada amanecer El chico es mediocre al parecer y no destaca Qué hacer, si cada vez más A menudo, saca sus dientes y ataca Si ya no es un chico tranquilo Anda demasiado rápido en el filo Y pende de un hilo muy fino No ve a nadie detrás en su defensa Entonces piensa que diez golpes por un beso no compensan Inocente adolescente, se siente confuso Y se comporta nervioso ante los intrusos Conozco a muchos de estos muchachos En sus corros fuman porros y andan siempre borrachos Hechos diarios en tu barrio y en el mío Cómo quieres resolver el odio con más odio, tío Cómo pretendes que te tome en serio alguien Actuando con violencia solo para que te miren Importándote una mierda que los demás se lastimen Si tus colegas lo viven, ellos te aplauden y ríen Es el deporte que en las calles se practica Medallitas, chándales y eso parece la Villa Olímpica Cada noche en cada parque son escenas típicas Tónicas, de esas vidas claustrofóbicas Para chicos herméticos, lunáticos El ocaso del fracaso les ha vuelto problemáticos No quiero causar pánico con las cosas que explico Ni que me entienda el presidente, él siempre ha sido rico Tan solo practico atípicos registros líricos Predico el rap pacifico en estos paisajes árticos Es lo único que os queda En cualquier país, cualquier ciudad, sobre cualquier acera No dejéis que el amor muera Es lo único que os queda y lo sabéis Lanzar la moneda, aguantad la espera y lo veréis Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde Ni se echa de menos algo hasta que se pierde Que lo recuerde Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar Si ayer fue el signo de la paz Y hoy es el logo del Mercedes Y en los parques ya no hay niños Internet los atrapó en sus redes Ahora el chico cometerá delitos leves Debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene No tiene capacidad, teme la responsabilidad Y así perderlo todo al no afrontar su realidad Y la verdad, no sé si es un problema de la LOGSE De un gobierno que os quita el futuro Y luego os vende un Porsche Por eso el chico sigue sumido en su crisis Pistolitas, Mitsubishis comieron su materia gris Parálisis mental, ciclo vital, en espiral Solo ancianos y jóvenes, locos, colapsan el hospital Y no es casual esta desesperación A causa de una educación que inspira desmotivación Está de moda ser el malo El más villano, el más cabrón Y hacer la mayor locura Para llamar la atención Triste confusión entre el miedo y el respeto Pero el chico se siente grande Cuando pasa y los demás se quedan quietos El chico que jamás encontró afecto En una sociedad infecta Que solo afecta a hombres perfectos Detesto que me tachéis de reverendo Tan solo estoy respondiendo, viendo lo que está pasando A todos los oídos que me estáis escuchando A todos los niños perdidos que me estáis buscando Seguir andando Soñando con tener el mando Mequetrefes creen ser jefes Traicionando hasta a su propio bando Formando mafias absurdas No hay control entre esas curvas Por las que circulas Por qué no respiras Por qué miras perdonando vidas Por qué te suicidas Por qué tienes el diablo en tu saliva ¿Por qué? Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, (ya está perdida) NS Chico problemático En cada calle, en cada ciudad Sí
Comienzos, lo que motivó el comienzo fue que las vidas que presencio no merecen el silencio.fue porque el hip-hop apareció del amor entre poesia y ritmo, y por las aguas de ese rio mi vida fluyó o fue porque en el gusto por competir no hay lugar para el cansancio, que sé yo...pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser casi famoso bajo mínimos y acaso eso hos conmovió,porque al parecer mi mano en contacto con un micrófono me convirtió en pirómano y parís ardió,adios parís, adios, adios mcs,adios,que usted vaya con dios... y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos... Ay señor! que pesada es esta espada que desenvaino con sudor,la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor...será que es porque ya no me peino, ni me preparo, ni bisto raro, ni uso perfumes caros cuando salgo en busca de amor, soy el mismo chico educado que con un rap bulgar suena en tu radio cada dia, y que desde el extra radio a conquistado a la mas alta burguesia, pero qué faya? soy yo en esa pantaya, soy yo en esa cola del paro, comparo mi vida con la tirada de un dado y sale cero, y cero y cero...yo solo espero ser mas certero, salir de este abujero, en el que estoy atrapado, soñador, aun duermo con peter pan a mi lado preguntándome si alguien ahí fuera entendera a un tipo tan complicado...pero una extraña fuerza me persigue, me dice "tú simplemente vive, tú simplemente escribe decide en tiempo record y olvida el rencor, y recuerda lo que el viejo dijo, hijo en lo que sea pero el mejor"
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos  Rap vida, perdida en la incertidumbre, escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre, los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen, los que no lo comprendan que callen, porque confunden, sé que él se pierde o se duerme, se hunde, sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende, sé que suena absurdo pero es cierio, cientos de MC's sin talento se auto definen como portentos, tortura, tu mierda oscura y lúgubre aburre, si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre y luego cuidas tus autógrafos más que tus párrafos, manténte al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos, disputas, por ser el gran hombre de la batuta, en una industria de chulos que os convierte en prostitutas, mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta, no se toca ni se inmuta ante tu insulto, puta, no se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, puta, víctimas de las circunstancias, quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia, lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia, esto es más que rimarte, es más que entretenerte, es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente, es mi vida, Rap vida sencillamente, donde voy con lo mío a muerte ,mientras otros prueban suerte.  En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Científico busca labios para intercambiar microbios, con amor o sin agobios, ¿somos o no somos novios? Más episodios y hoy traigo una nueva entrega, nadie escatima en los medios si ve que la ocasión llega, la pega de la tentación es que siempre es más fuerte, y si no me das el alma, en cuerpo, ¿puedo tenerte? Tabúes morales, ¿crees que deben protegerte? Tú te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte, si quieres amar, amemos, si quieres hablar, hablemos, boblemos la apuesta y si hay respuesta, tripliquemos, tenemos veneno obsceno pero somos buenos, dando más por menos, fenómenos me temo, hasta el extremo supremo, brindemos por lo que tenemos, ya lo creo, nos lo merecemos, yo rodeo y merodeo en tus deseos ya eso vine, a hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines, y mis fines más allá de los confines de cualquier placer, mi micro, mi litro, mi filtro un ciclo evolutivo fue, como un paseo por las nubes cuando tu piel toqué, no sé porque, pero no lo controlo,  sólo sé que no sé por qué detesto dormir solo, es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento,  y por un momento, olvida el Sexto Mandamiento.  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Prostitutas elegantes seducen a principiantes,  maridos insatisfechos buscan noches excitantes, todo tipo de gentes y de ambientes, y todos son amantes que se acarician sin guantes, ¿los sientes? Cada cuerpo es diferente, y cada mente también, se trata de pasarlo bien, comunicarme al cien por cien, a mí me alegra, somos de barro y no de piedra, creados para hacer el amor y no la guerra, y en algún libro he visto mas de 5000 estilos, Kamasutra, Sodoma y Comorra, por ahí van los tiros, es divertido el roce del preservativo,  solos tú y yo celebrando que seguimos vivos, y si has perdido la ocasión bórrate un tanto, haz acto de contridión y propón confesarte pronto, tonto, ¿no ves que el mundo es porno?, ¿qué vas a hacer? Si los ojos se van sin querer, si mi cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer, me suele suceder y no hay espera, así la sangre se altera sin ser primavera, pasar la noche entera será mejor, ¿te gusta salvaje, perra o te gusta tierno, mi amor? No sé por qué pero no lo controlo, solo sé que no sé porque me jode dormir solo, es el momento en el que mejor me siento, y si estás de acuerdo, olvida el Sexto Mandamiento  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Ven, y olvida el Sexto Mandamiento
En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Rap vida, vida plácida, rap vida y ácida, vida suicida y dividida, nociva y lunática, rap vida en la que pendo de un fino cordel, si busco en el rap alimento y tan sólo encuentro hiel, demasiado tabaco y café y sin demasiada fe, escapé de la catástrofe, rap cafre de cafres rechacé, mi konclusión fue: 'El rap en españa la palma', hasta que Falsalarma trajo la calma a mis walkman, hoy pocos colman mi sed de rima y sentido, pocos informan de lo que realmente han vivido, se drogan, la cagan, se ahogan, deforman sus textos creyendo k innovan, me roban... Lo siento, pues no identifico don magnífico, si sólo te iluminan los focos del frigorífico, es la guerra en rima y aquí el maestro de esgrima, típico ver rappers que con un micro aplican morfina, dormir que yo vine a machacar tu Alpine, a destrozar tu Pionner, escúchate, ¿dejaste el cerebro en la entrada?  Mírate, ¿te viste Agatha Ruiz de la Prada, monada?  En este oficio hijo prodigio me proclaman, con sigilo conseguí el prestigio que hoy todo un país reclama, salí del drama, salté de cama en cama, (siempre), el hombre equivocado, (siempre), para kualquier dama, (siempre), andamos en manada y nadie nos manda más, podridas manzanas no probaré jamás, mamá, sé que eres la que más me ama, sé que los planes que ellos traman para oscurecer mi fama fallarán, sentirán este huracán, hurracas, ratas de cloaca huirán, se esconderán, desaparecerán, porque sólo los poetas con duende enamorarán, y si el oyente siente, lo recordará  En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
Mire alrededor como si fuera un naufrago  me senté a descansar como si fuera un pájaro,  encendí mi cigarro como si fuera el único  y asi me sentí libre como si fuera verano,  hable conmigo mismo como si fuera un sueño,  abrace a mi familia como si fuera el ultimo,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un rey,  y seguí mi camino como si fuera un vagabundo.  Mi corazón sigue en ayuno, en un constante ramadam,  es el tam-tam del tambor del hechicero del clan. Es otro texto escrito, otro grito,  otra erupción del volcán y mis palabras donde iran, esas gentes donde iran,  de trajes y corbatas lujos de plata y cristal  abrazando sus maletas con instinto maternal.  Aquí no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,  gesto serio, oído atento es el afecto que os causo.  Doble h mi fetiche, mientras me achucha la noche,  escuche señora no me reproche,  yo no soy un yupi ni un dandy mas bien un yonki de tranqueé asi que pilla tu brandy, fúmate y escápate, huye,  junto al honesto cuenta cuentos de la rue  deja que el verso actué, penetre y te tatué,  lo que detesto lo pongo de manifiesto  entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí,  y 20 años no son nada dice el tango,  por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos  Asi joven, listo y con energía  buscando mi lugar como un teléfono en la guía.  Y que daría por ser rico, y si yo fuera rico,  que daría por quien mataría y por quien moriría.  Son mis promesas cumplidas en días de busca vidas,  rap sin fanfarronerías que creías  lo fácil seria hablar de mi, mi ego, etc., etc.  lo difícil es poner el mundo en letra,  rimar al tempo, burlar el tiempo, esculpirle al rap un templo,  es hacer del verso espada, por ejemplo,  y asi handicap tras handicap, sol tras sol deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas, las faldas.  yo conozco los secretos que te guardas bajo llave  y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle. Si, el cuenta cuentos  Coro:  Mire alrededor como si fuera un pájaro,  me senté a descansar como si fuera verano,  encendí mi cigarro como si fuera un vagabundo  y asi me sentí libre como si fuera un naufrago,  hable conmigo mismo como si fuera el único,  abrace a mi familia como si fuera un rey,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un sueño  y seguí mi camino como si fuera el ultimo.  Traigo la esencia de aquel que siempre responde,  consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,  desvelar donde la oscura verdad se esconde,  vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,  mira donde, mira donde, si mis cartas me confunden  y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,  es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,  donde todo es atractivo, interactivo y adictivo. Difícil situación si tanta tentación se afronta.  Papa en el bar volvió a jugar, mama frente a la caja tonta  y la familia se desmonta como un tente  mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente.  Transformación del buen chico en delincuente, broncas y riñas,  lees entre las líneas de mis líneas siempre.  Manifiesto para unos pocos,  en el país de los clones me miraron como a un loco.  Se que soy minoría entre una minoría  escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodía,  me aburren vuestras fobias son sermones de parroquia. Ver que tu novia te agobia porque quiere un móvil nokia,  es normal, fácil como romper cerámicas.  Conozco a muchos genios que son esclavos en fábricas  y ven sus sueños aplastados por las maquinas  siempre el mismo tic-tac, las mismas lagrimas entiendes?.  Que hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde  por decir te quiero demasiado tarde comprendes?  que no estoy pero estuve aunque sientas que yo estorbe  en esta urbe que parece que me absorbe,  acordes, desacuerdos, que somos?  monos en tiempos de cronos, gigantes en tronos pisan gnomos,  demasiadas losas de plomo en tu lomo,  demasiadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el blues.  Dime si es Jesús  ese extraño que viene en el autobús del trabajo cabizbajo.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas las faldas.  Yo conozco los secretos que guardas bajo llave y  es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.  mire alrededor como si fuera un vagabundo,  me senté a descansar como si fuera un sueño,  encendí mi cigarro como si fuera un naufrago, y asi me sentí libre como si fuera el único,  hable conmigo mismo como si fuera un rey,  abrace a mi familia como si fuera verano,  cerré fuerte mis ojos como si fuera el ultimo  y seguí mi camino como si fuera un pájaro.  mire alrededor como si fuera un rey,  me senté a descansar como si fuera un vagabundo,  encendí mi cigarro como si fuera el ultimo,  y asi me sentí libre como si fuera un sueño,  hable conmigo mis o como si fuera un naufrago,  abrace a mi familia como si fuera el único,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un pájaro  y seguí mi camino como si fuera verano.  El cuenta cuentos....
Gracias por vuestro apoyo, sí... Gracias a los que habéis estado ahí desde el día uno.  Hoy me siento afortunado de poder decirlo, y convertirlo en raps para que así podáis sentirlo,  quiero dar las gracias por existir, por sonreir,  y celebrar que todavía queda mucho por vivir, hoy quiero decir gracias por vivir, gracias por un día soleado donde poderme divertir, gracias por tener conciencia, tener el don de hacer rap ciencia que aboga por la no violencia, gracias a mis padres bondadosos que me arroparon con besos, voy a hacer sentiros orgullosos y a mis hermanos por su confianza, por enseñarme que la base es el trabajo y la constancia, no os defraudaré y demostraré  que el pequeño de los Fornés es la gran esperanza,  gracias por no caer en la maldad y en la ignorancia, por nacer en tierra de luz y abundancia, gracias por mis momentos de paz sin malas sorpresas, por una cama y un plato lleno en mi mesa, gracias a la música por poder refrescarme, gracias a Suriken y Mos Def por inspirarme, gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme, única droga que logra calmarme,  gracias por quejarme sólo de problemas mínimos  y a los colegas por sus apoyos y ánimos, gracias, gracias, gracias amigos por dejarme descansar  y enemigos por hacerme reaccionar, os digo gracias, quiero dar gracias por respirar, por poder mirarme al mar y sentirme libre, gracias por no tener que disparar balas de ningún calibre,  gracias por vivir y sentirme invencible, quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha, por no hacer música de masas, porque las masas no escuchan, gracias a los míos por seguir detrás,  a mi colega Fran que me sacó de cien mil líos más,  Nach agradece a aquellos que se lo merecen, a los que con él se alegran y por él padecen, Arma Blanca, B-Boys sin doma, grandes MC's, y lo que es más importante, grandes personas. Elda, fue mi cobijo en esta selva, habrá respeto y afecto siempre que allí vuelva, gracias a la familia Navalón por cogerme sin ninguna condición, le digo gracias, a mi hombre Jefe de la M, por hacer que el rap no frene, entra el dragón, ahora nadie nos puede, gracias a los que han colaborado en esta fuga, Titó, Líriko, Quiroga, Shuga Wuga, gracias a los que viven la aventura de rimar y mostrar la vida como una arruga, gracias a todos mis militantes ahí fuera, en toda España, en Latinoamérica, el mundo es nuestro, Hip-Hop representamos, Hip-hop estaba escrito, Poesía Difusa
Pido permiso señores, que este es mi Hip-Hop y mi Hip-Hop habla por mí, y mi voz entre sus melodías dirá, dirá por qué rimo así, por qué desde que nací, desde que mi madre me mecía en su regazo,  sabía que tenía entre sus brazos, un guerrero, un luchador. Y yo me hicé en Hip-Hop, me fui modelando en barro, en rabia, en la reveldía del que es fuerte y tiene que cruzar los brazos cuando la vida impone su ley. Y yo me hicé en Hip-Hop, ¿por que? Porque el Hip-Hop es macho, el Hip-Hop es fuerte, tiene olor a vida, pero sabe a muerte, porque soy un árbol que nunca dio fruto,  porque soy un perro que no tiene dueño, porque tengo odios que si los digo, que si los digo desangraría el mundo, porque sigo dentro de este laberinto de hormigón, de sombras, de luces y de almas vacías, porque vivo atrapado, atrapado en la brevedad de los días.
Haced sitio B-Boys, que la batalla ha dado inicio,  vengo a sacar de quicio falsos MC's con falsos juicios, rima vicio, en ella no encontráis el quicio, sólida como edificios, profunda, precipicios, es mi oficio, contar historias espectaculares como fuegos de artificio, eludiendo lo ficticio, separando lo real de lo falso,no me canso de seguir cazando letras y hacer rimas sin descanso, sigo sobreviviendo, compitiendo, conviviendo con el micro en plena acción, es mi generación, nuevo milenio, esquivando policías con ingenio, chocando contra brutos, seres brutos por esta ciudad sin dueño, leyes del asfalto, con ellas tengo un pacto, sientes el impacto, esto es más serio que un infarto, y ahora estoy arriba, me he buscao la vida, he dao vueltas y vueltas tengo más mundo que un atlas, tengo peña a mis espaldas, tengo tablas y palabras increíbles, mi mierda es invencible, por eso salgo ileso, soy el pesado peso me expreso en estilo grueso, el retorno, regreso del hueso duro de roer, no puedes detener el regreso de NS, pocos le pueden vencer.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías.  Vuelve el escurridizo, el rebelde, el MC que siempre resuelve problemas, el que se envuelve en tus penas y en tus venas se introduce como la penicilina, y conduce velozmente en el circuito de la rima, el que caza versos como niños cazan lagartijas, y guarda más misterio que una puta tabla ouija, te tengo atento, despierto, sin adornos, mientras otros MC's te duermen como el cloroformo, el que esquiva golpes como Jackie Chan, el que rompe micros y micros como barras de pan, el que tiene plan, el que tiene clan el que tiene flow, rechaza rimas flacas, saca gordas como... el que tiene tropa que le arropa, el que tiene en vez de boca bazoca, y vive la vida loca, el MC que arrolla y te hunde en su paranoia, como ese boxeador Óscar también estoy de la olla, el invencible, vivo libre como el viento, imparable como el tiempo, ¿quieres tú seguir mi ejemplo?  O eres un Judas que esta dispuesto a besarme,  o un francotirador que ahora quiere dispararme,  a ver quién va a atraparme a detenerme, mis ideas ahora hierven vengo a contagiar mi germen por barrios, ciudades, países, son las rimas invencibles vienen de las calles grises.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]  Así que sabéis quién viene, quién golpea ahora en la casa, ponéis el listón muy alto pero este MC lo rebasa, viviendo de modo intenso estilo sexy, ya dormiré en el ataúd, digo mientras mezclo whisky y pepsi, entra, entra, bienvenido a mi palacio, donde el verso va deprisa y el tiempo corre despacio, los fachas son los únicos que no entran en mi casa, pero no se les pega, se les da un libro, a ver si se les pasa. Sigo atrayendo masas, con mis ases, altas, medias, bajas clases son testigos de mis frases, pesada artillería, bombas de relojería, hechizos de brujería, que lanzo a las calles frías, ¿qué creías? NS trae su aliento fabulosos productores del talento, 0% y lo siento por aquellos que en mi nunca creyeron, cayeron en mi mierda y después se la comieron y ahora reconocen que soy incombustible, derribarme no es posible, mi mierda es invencible.  Estas son las rimas invencibles, increíbles,  dime lo que harías, ¿qué harías? Tú siempre perderías, bienvenido a las aceras frías  donde todo es porquería donde nada es como tú creías. [x2]
Ya esta, Nach Scratch, así ocurre y así lo cuento,  así lo cuento y así lo siento, entrando en acción,  introducirte en el submundo es la misión, yo...  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  A nada temo, soy supremo y por eso no me quemo  en la hoguera avariciosa no me caigo en vuestra fosa, hablemos de la vida del submundo el mundo de los vagabundos, de las calles siniestras oscuros callejones, allí donde el sol no sale ni se pone,  donde habitan los mafiosos y aprendices de Al Capone, te traigo información nuevos libros que leer, más paisajes para ver y otros olores que oler diferentes, poder en mi mente, joder a mi gente tremenda equivocación, yo soy NS entrando en acción, aplastando, atropellando como si fuera un camión, mientes, juegas sucio, engañas, haces trampas, pero conozco los ases que te guardas en la manga, el mal es invisible, listo y frío como el hielo, se esconde en los parques tras los grandes rascacielos.  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? Entre bancos y parques...  Cierra tus ojos un momento y mira dentro, ¿qué encuentras? Dime, mientras veo que todos quieren más dinero y más crimen, los débiles perecen, los fuertes sobreviven, las calles no lo impide los MC's lo ven y escriben, deciden su destino puto cruce de caminos, época confusa miedo a la persona intrusa, esclavo ponte máscara y disfrázate de malo, la gente de tu lado se abre mas rápido que un regalo en Navidad, no existe otra realidad la ciudad, el agujero, vive y mata por dinero y esa mueca siniestra del demonio lo demuestra, la venganza, la vendetta, la cosa nuestra, desde el día que yo nací que recibí el primer azote y hasta mi último suspiro en el sermón del sacerdote, vida loca, como el Quijote de la Mancha, vida corta, pues habrá que hacerla mas ancha, el demonio esta al acecho del odio saca provecho, no se siente satisfecho hasta que no te ha abierto el pecho,  quizá, me cruce con el, la lucha estara servida,  la misma batalla cruel que tuve toda mi vida..  Notas la mentira como respira, sientes como la ira fijamente te mira, observas la codicia que gira en torno a tu generación mientras en un rincón te pones ciego de ron, es el demonio aunque se que no me crees, el demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? El demonio camuflado en el asfalto, ¿no lo ves? [x2]  Entre bancos y parques...  Y si lo ves y lo sientes será mejor que luches por escapar a sus garras, te controla no notas a tus espaldas, respeto a mi grupo en otro nivel, acaba de llegar a él, 1999 años después de Cristo, y resisto  Ven, ven, ven, dime, quién, quién, quién  tiene el 100x100, ven puto Nach Scratch en tu sien, ¿lo ves? [x3]
Dedicado a los que hacen lo que sienten.  Dedicado a los que nunca mienten.  Dedicado a aquellos que viven despacio.  Dedicado a la LBC.  Dedicado a rapaz, y alianza sacra.  Dedicado a los skaters deA.L.I, siempre han confiado en mí.  Dedicado A mi Juan y al rey zin-zan, y a la mafia de san Juan.  Nuevo orden mundial,  es la realidad de cada día,  Nach Scratch no ha muerto todavía,  ¿quién se reía?, debéis saber que a nada yo le tengo miedo,  la vida es un segundo, un chasquido de los dedos.  Apaga esas luces, necesito oscuridad,  la luz es un estorbo, que transforma la verdad.  Túmbate en tu cama, piensa sobre tu vida,  ¿cuántas veces te han machacado, en una movida?,  acostumbrado a la velocidad ciudadana,  veo gente pasar fugazmente por mi ventana  y me pregunto si hay ojos tras esas gafas de sol,  andando como robots, automatar sin control,  como muñecos que en el asfalto alguien maneja.  Vivo frustrado como un inocente entre rejas,  todos se quejan, piden ayuda,  pero cuando el vecino está en un lío la gente se queda muda.  ¿Detrás de que corres tio?, ¿cuál es tu sueño?  ¿entonces que haces parado?,  haz lo que sientas tú eres el único dueño,  no te enseño, no soy tu profesor,  sólo soy un tio normal que lucha por vivir mejor,  es todo lo que digo, con el rap me siento vivo,  y doy gracias a dios, por tener a éstos que son mis amigos.  Estribillo:  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Por cada rima que escribo cien muros mentales derribo,  así es como vivo y a quién le importa como vivo,  la vida no es ni un día, no es ni un segundo,  sólo me llenan la paz los sentimientos profundos,  y si antes dije algo contrario y lo hubieras escuchado,  te pido mil perdones, estaba equivocado.  Unos viven en cartones, otros viven en mansiones,  unos viven de ilusiones y otros le ponen cojones.  No quiero diamantes, tampoco quiero perlas,  no quiero hacer el mal, ni hacer daño para tenerlas,  puede ser la vanidad y la avaricia de este mundo,  así la vida, todo cambia enseguida y enseguida.  Se abren tus heridas, haces preguntas de cosas que no sabías,  porque, es a la vez una comedia y un drama,  así anda el panorama, nadie se anda por las ramas.  Buscando el paraíso en esta jungla de cemento y de semáforos,  y gente que parece que está muerta, no insistas,  aquí nadie te abrirá la puerta de su hogar,  hablan de un primer mundo que no logro encontrar,  me pregunto a qué lugar pertenezco,  en este puto mundo al menos eso me merezco y veo que no aprendo,  que no avanzo, que no crezco, parece que tengo,  todos los males yo padezco, ya ves, ya ves, todo te sale del revés,  ¡ves a esa gente meter la farola en las afueras del corte ingles!  y dios, ¿dónde esta? normal que no lo encuentres,  hoy en día viste de verde y vive en los bolsillos de la gente,  y el tiempo hace daño, y pasan los años,  tus mejores amigos, se convierten en extraños.  Quiero vivir de un sentimiento profundo,  la vida es un segundo.  Estoy harto de ser un espíritu moribundo,  quiero vivir rotundo, la vida es un segundo,  estoy harto de sentir que me hundo y que me hundo,  que se joda el mundo, la vida es un segundo.  Es así, lucho por mí y para mí, la vida es un segundo y así quiero vivir.  Es así, lucha por ti y para ti, la vida es un segundo y así debes vivir.  Dedicado a la expresión.  Dedicado a mi brazo derecho Fran, y los que conmigo están.  Dedicado a FM y mi colega Miguel Ángel.  Dedicado a SFDK.  Dedicado a la alta escuela, la gota que colma, mantiene la rima en forma.  Dedicado a budú, clavando agujas del saber.  Dedicado a Fock.  Dedicado a los Mc's de este país, haced lo mismo que hasta ahora si es así como lo sentís.
Hola mamá, quiero que sepas lo que siento y que mire donde mire, allí te encuentro, muchas gracias mamá por todo lo que has hecho, conseguiste tu propósito, soy hombre de provecho, ¿te acuerdas mamá, de aquellos tiempos? Difíciles momentos,  el dinero escaseaba y ocho hijos te miraban hambrientos, pero nunca faltó nada, jamás faltó el amor, en tus brazos no hubo miedo ni dolor, duros golpes recibí y no me pude mover, pero tú me levantabas cuando todo lo que hacía era perder,  ahora tengo el mando en la partida de la vida,  por fin estoy ganando, he llegado lejos, seguí tus sabios consejos, es la vida mamá, crecemos, nos hacemos viejos, amistades peligrosas, intrusos,  quisieron atraparme cuando yo estaba confuso,  pero ahora hago uso de las armas que me distes,  cuánta fuerza mamá, no entiendo como lo hiciste,  sólo quiero que sepas que Dios te bendiga, siempre estaré de acuerdo en cada cosa que tu digas.  Ya lo ves mamá, eres mi amiga
- Eh, Nacho, Nacho  - ¿Qué pasa?  - Sigues mirando ahí fuera, ¿no?  - Sí claro, siempre, ¿por qué?  - Me gustaría cambiar esta realidad. No sé, darle algún sentido.  - Pues hazlo entonces tío.  - Pero tú eres el mago de la palabra, el que hace de contar historias un arte,¿por que no cambias la realidad tio?, tú puedes cambiar el mundo.  - Cambiar el mundo, cambiar de rumbo... bien...  Que el toro estoque al matador,  que el preso encierre al guardián,  que el sultan deje su trono al patan  que quede tuerto el don juan  que arda el hielo y que el fuego calme la sed  que solo vea el ciego y que en el juego se pueda perder,  que la única red que exista  sea la del trapecista  que sonria el pesimista  que exploten los terroristas  que hable el mudo, que todos los charlatanes  tengan en la boca un nudo, que todo se vuelva crudo,  que el vagabundo visite el banco del parque,  y que el banquero duerma en el banco del parque,  que sólo sean de cerveza los tanques,  que el pez pesque al pescador,  que el tigre dome al domador,  que se guiñen los ojos y no para apuntar mejor  que el emigrante maltrate al policía,  que de noche salga el sol y que de día  queden las calles vacías,  que se rompan las cruces y se abran las jaulas,  que se eduque en la calle y se cierren las aulas,  que las pistolas y rifles sólo disparen agua,  que no exista la palabra gurilla en nicaragua,  que sólo se diseñen modas y no drogas,  que María y que Juana puedan celebrar sus bodas,  que mañana sea ayer, y que el tiempo se pare,  que en las montañas se nade y se camine en los mares,  que mueran los vividores que vivan los moribundos, de la N hasta la S  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Que, que la televisión se prohiba  y el hachís se legalice,  que no pueda arrepentirme de aquellas cosas que hice  que el sur sea el norte y que el norte sea el sur,  que el cielo se transforme en gris,  que la tierra se vuelva azul,  que se llore en los partos y se sonría en funerales,  que la vida entre hormigón y cristales no esté tan llena de males,  que los ricos y famosos sean pobres desesperados,  que crezcan los prados,  que derrumben los senados,  que sólo venga al mundo aquel que pida venir,  y que yo pueda salir de este cuerpo en el que me tocó vivir,  que África sea tierra mágica y no trágica,  que rompan las ebásticas,  que lo diferente no provoque miedo,  que se digan más te quieros  que el amor gane al dinero  que los niños recuerden y que jueguen los ancianos,  que los villanos sean héroes que los héroes sean villanos,  que no suenen sirenas,  que no se escuchen penas,  que deje de fluir el rencor por nuestras venas,  que el negro sea blanco y que el macho sea gay,  que el indigente se convierta en el sultán de Brunei,  que aquel que pida una mano no reciba puños,  que se borren mis heridas,  cicatrices y rasguños,  que Satán sea piadoso y que Cristo sea inmundo, desde el cero al infinito... cambiando el mundo  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cambiando el mundo [x2]  Escucha bien, la gente más viva y más sabia es la gente a la que menos tomamos en cuenta  yo seguiré con mis pies pegados al suelo  aunque siempree mirando al cielo,  intentando cambiar el mundo con mis besos, con grandes versos, y cargado de Hip-Hop hasta los huesos...  Cambiando el mundo, de la N hasta la S,  cambiando el mundo, desde el cero al infinito,  cambiando el mundo, desde mi mente a tu mente, cal mundo [x2]
Cuanto más tenemos, más queremos  la codicia y la avaricia parece que no tienen freno  en pleno siglo XXI, nuevo milenio,  hora de despertar tu rabia, de sacar fuera todo tu genio,  sí, vanidad, envidia, odio mandan hoy en día,  la gente anda vacía como el cerebro de un fascista  y si ves a alguien sufriendo tú simplemente apartas la vista,  típico gesto egoísta,  ¿qué? Ricos obesos en congresos de cinco tenedores,  pobres pálidos, escuálidos, entre contenedores,  unos brindan en botellas de champagne de cien dólares  y otros beben agua sucia que transmite enfermedades,  y no es justo, no es justo, pues claro que no es justo,  no puedo hacer raps alegres si yo no me siento a gusto,  alguien se desangraba y el único error que había cometido  fue cruzarse con la tragedia en su jodido camino,  ahí estaba en el suelo tendido,  mientras tres putos skins se iban riendo,  para ellos fue divertido,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y aunque no quiero guerras, tampoco quiero hijos de perra,  y si hay nazis que son buenos, son los que están bajo tierra,  cierra con candado este país,  ponle mil barreras que jamás podrás frenar la invasión de las pateras,  soy ciudadano del mundo para mí no existen fronteras,  ¿qué esperas haga? Qué quieres que diga,  si veo que la tragedia se va extendiendo día a día,  el Hip-Hop me sirve de guía, estilo callejero es el estilo que poseo  y este estilo consiste en hablar de lo que veo,  y si lo que veo es mierda, haré que te la tragues,  y si lo que veo es bello, contigo a partes iguales,  así es, 'Basado en hechos reales' como un film de antena 3,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en él.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.  Y todo lo que me rodea va cayendo poco a poco,  como cocos de palmeras, soldados en las trincheras,  dentro de esta esfera conviviendo como fieras  y el segundo milenio ya nos mira y nos espera,  sigo en paso firme, mirada atenta,  nada se escapa, hijos de puta siguen manchando mi mapa,  ¿quién me atrapa? Tristeza, enfermedades, soledades en grandes ciudades,  mundo partido en dos mitades,  el astuto MC, el nocturno MC, el envidiado MC,  Nach Scratch ha vuelto a tí pisando fuerte,  abriendo grietas, buscando la belleza en la destrucción,  colmo del poeta, tragedia sin remedio,  manipulados medios, ataques aéreos,  corruptos ministerios,  ¿cielo o infierno? Dime en lo que crees,  yo creo en el infierno porque parece que vivo en el.  Estribillo(x2)  Histeria, sólo importa la materia, el mundo es un ghetto, desde Rusia hasta Nigeria, la codicia se contagia, ¿quién podrá detener la bacteria? 1-9-9-9, tragedia.
Yo, yo, es NS... saliendo al mundo, la puerta abierta... despierta  Puedo ser un MC tranquilo, un arma de doble filo,  rimar debe ser más que sólo peleas de estilo,  unos siguen dentro y otros se han quedado fuera,  nueva era, mi poesía callejera seguirá aquí cuando muera, mi estilo vagabundo recorre ya los barrios,  rompe escenarios, echa a perder comentarios, el juego es acción, sigue la competición, pero MC's en el micro se olvidan de quiénes son, estrategia perfecta, imparable la invasión, y tu estilo es tan dudoso como tu reputación, así que absorbe mi sustancia, respira mi fragancia, esquiva la ignorancia y reconoce la elegancia, como un 4x4 sobre obstáculos y baches, mi meta doble H, que se jodan a los Armanis y Versaches, jóvenes patéticos, patrones estéticos, maniquís anoréxicos, espíritu poético es lo que el Hip-Hop me brinda, hace que no me rinda, siempre le pongo la guinda a tu pastel, soy aquel al que le importa una mierda el qué dirán, volviendo siempre a tí como un boomerang.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves  Cuando te mires al espejo no creo que estés orgulloso, vives perdiendo tu tiempo y ese es un bien muy valioso, estático estas, como una frase ante una coma, no sentiste el dulce aroma de ningún puto diploma, y ahora que el miedo asoma, a mí no me llames, viviendo estilos de vida de los pobre e infames, sabes que yo no hablo mierda, tío, escupo mierda, cada día cago mierda, incluso a veces fumo mierda, así que tira de la cuerda,  miente, pero recuerda que muchos perros ladran  pero hay pocos que muerdan, así que haz sitio,  que yo aquí sigo con mi gente, y sé inteligente no asocies rap a delincuente.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por dónde te mueves [x2]  NS mira el mundo, lo estudia de arriba a bajo,  observa detenidamente lo que el destino nos trajo,  pequeñas discusiones pueden convertirse en muerte,  y si la sangre se vierte a nadie le importa un carajo, atento al movimiento de cualquier pieza del juego, mejor tener paciencia y atacar más fuerte luego, clandestino, organizado como mafias  has puesto dinero en esto qué puedo decir pues gracias, May day, May day, no hay ley, como Kasius Kley rompiendo a ostias tu estilo, tú que te haces llamar el rey. Siempre has sido el tipo duro, el tío guay, el papi chulo, pero la realidad te coge te agacha y te da por culo, este siembra verdades después recoge respetos, este MC coge ciudades y desvela sus secretos, los días son breves tío, no te metas en líos, porque vas desarropado y en las calles hace frío.  Despierta... los días son tan breves, sal de esas cuatro paredes.  Despierta... tantas trampas tantas redes, mira por donde te mueves [x2]  Sí, NS, viviendo a mi manera, sobreviviendo a una nueva era, una vez más en tu cara, 0% y esta mierda no para, un uno y tres nueves, días breves,  ya sabes, despierta... despierta...  Despierta cambia el rumbo ya, rompe el hielo sin dudar, que en la brevedad muere mi ciudad, esta realidad mata sin piedad....  Despierta ya...  Despierta ya...
Odio el cielo y odio el abismo, siento odio hacia todo, siento odio hacia mi mismo, odio a la gente que miente, resignarme a la verdad, odio el peligro, odio la seguridad, odio tanto que creo que voy a vomitar, odio aguantar mi odio y tambien odio gritar, odio al honrado, odio al ladrón, odio el rencor, odio el perdón, odio el sexo salvaje y ponerme el condón, odio sentir latir tu corazón, odio al que trabaja, y odio aún más al vago, odio a los envidiosos que critican lo que hago, odio los favores, odio las putadas, odio a tu padre por chulo y a tu madre por pesada, odio al que ofrece, odio al que pide, odio al mediocre y al que se cree que es un lider, odio al tímido y al que se siente importante, odio el mundo... España... Alicante  Odio, de día y de noche yo siento,  Odio, con sol y con lluvia yo siento  Odio, en silencio o en ruido yo siento  Odio, odio, odio.  Odio al mendigo, y odio al empresario, odio al ignorante, odio mucho más al sabio, odio sentir tu imágen estes cerca o estes lejos, y también odio mirarme cada día en el espejo, odio al homosexual, y al heterosexual, odio al solidario y al que todo le da igual, odio dormir de día, y odio vivir de noche, odio ver a niños ricos en la calle con su coche, odio los reproches, odio los derroches,  te odio a tí porque odio a los fantoches. Odio a MC's baratos, odio a MC's cabrones, odio a MC's copiones y odio a MC's que dan lecciones. Odio odiar, odio amar, odio jugar, odio luchar, odio dudar, odio ganar aunque también odio perder, odio saber qué haré mañana y no saber lo que hice ayer.  Odio crecer, odio aprender, odio ver amanecer y odio ver anochecer, odio la luz del sol y odio sentir el viento, lo odio todo... es así como me siento. Odio la paz y odio la guerra, ¿no te das cuenta? Te odio a tí, hijo de perra, odio todo lo que veo en esta habitación... a la mierda, acabo ya porque odio esta canción.
A veces en mis ratos de soledad, convoco a la palabra y la hago danzar a mi voluntad, pudiendo hacer que sea tan veloz como el pestañeo de un ojo  o tan lenta como un recuerdo desvaneciéndose, puedo hacer que te diviertas, o al contrario, hacer que te sumerjas en la más cruda de las tristezas, depende del momento, de la situación.  Puede ser tan dulce como tu cara o tan retorcida como la mente de un asesino en serie, ¿sabes? Porque una palabra a veces vale más que mil imágenes sin sentido, recuerda, no hay alma más mortífera que una palabra brotada de un corazón noble y un par de huevos que la respalden.
Mirando en mis pensamientos estos me llevan a mi infancia cuando aun no distiguia sabiduria de ignorancia. Tenia 12 y en mi interior yo escuchaba voces debes hacer el bien tanto a los tuyos como a los que no conoces. Pero yo miraba al mundo veia cosas atroces y todo el poder de dios no estaba presente entonces. Y ahora soy un adulto ahora no hay censura no me importa lo que diga ni la biblia ni los curas. A oscuras iva antes pero ya he visto la luz solo creo en mi mismo no creo en niguna cruz. Desde los homo sapiens hubo miedo a la muerte y se creia que el sol daba la buena o mala suerte. Ahora es lo mismo pero el sol se llama dios y aunque esto suena triste morir es el adios. Por las noches miro al cielo siento que no tiene dueño el universo es tan inmenso que hasta dios queda pequeño. Misterios de la ciencia muerte y supervivencias voy buscando la esencia la base de la existencia. No quiero conve ncerte respeto tus creencias pero mi mente ahora es libre de ataduras y de influencias y para mi la biblia cuenta una gran historia una historia muy hermosa pero tambien fantasiosa. Si existe un salvador que venga y salve a este planeta que se pudre que se hunde todo el mundo se confunde. Necesitamos actos no dioses abstractos necesitamos paz. coro: Abre tu mente y cruza el universo piensa en quien eres y donde estas sin vernos. Los primeros seran ultimos los ultimos primeros es injusto esperar llegar al reino de los cielos. (x2) Antes con capa y con turbante ahora es la vida urbana y mañana quien sabe quiza con naves espaciales. A los largos de los tiempos religiones no han hecho mas que perseguir dividir en ves de unir en ves de dejar vivir. Guerra santa fanatismo hiprocrecia te la suda que el vecino muera de hambre y luego alabas al mecias. Alelullan gritan aleluya gritan en esa iglesia cuando sales por la puerta sientes que sufres de amnesia muchos religiosos estan llenos de bondad viven dando caridad aman al otro de verdad. Pero la gran mayoria esta mintiendo no lo estas tu viendo gotas de odio en mi cara estan lloviendo, Espiritus almas pecados son conceptos inventados para atar a la sociedad estan creados atados con candenas represion en su venas. Eternas Condenas que limitan a la mente deja de rezar y empieza a actuar si quieres mejorar este puto lugar. No estoy en posesion de la verdad es lo que pienso abre tu mente y cruza el universo. Y veras que este planeta es solo una mota de polvo comparado con la infinitud del cosmo. Hago las preguntas respuestas se barajan y en el puzzle de la vida aun no hay piezas que encajan. Investigo persigo tener claras las ideas Se que es muy facil ahogarse cuando sube la marea asi que estudia y aprende. En estos dias oscuros paz aquellos que derriban muros! coro (x5)
Tardé en volver, me entretuve,Buscándome la vida deambulé,Anduve de nube en nube,Estuve de hotel en hotel,El amor de la plume obtuve por haberle sido fiel,Tuve millones de rimas agarradas a mi piel,Decian, "no te soltaremos asta estar en el papel",¿Sabéis quien soy, hijos de dama de burdel?,¿Me seguís viendo?, Sabeis que sigo siendo aquel,He vuelto más maduro y más abstractoMás exacto y con más tactoDejando a mc´s en el acto estupefactos ( ipso-facto )Hoy he vuelto con lo puesto, de nuevo en tu parque aparcoPongo la flecha en mi arco y en tu piel mi rap de marco, ( por supuesto )Hoy he vuelto dando el resto con mas textos,Darme un micro abierto, soy especialista en esto.Hoy me muestro con un nuevo manifiestoEn guardia, atento, falsos no respectan esto,Estoi aquí para que claves en mi tu dedo índice,A hacerte entrar en trance y convertirte así en mi cómplice,Inalterable como el gesto de una esfinge,Lince sin límite que os vigila vía satélite.Sigo en busca de mis Diosas y mis MusasHaciendo POESIA DIFUSA para las masas confusas,He vuelto, ¿como no?, se me exige y no hay excusas,Tengo la rima implacable, calambre de mil medusas.Estoy aquí por ti, que sin mi te falta el aire,He vuelto para que bailes a de Pitbulls y RotwailersPara B-boys con capuchas como frailes, ¿no lo ves?He vuelto para que palies tu sed lírica, ¿que crees?Dispuesto a acabar con tus defensas como el tétanos,Surcando océanos con la solidez del ébano.¿Quieres coger?, pues si hace falta róbalo,como un trofeo elévalo, como el oro consérvalo,He vuelto para haceros disfrutar y echar confeti A desterrar al Serenghetti a mc`s que buscan competi,Aquí para dejar enorme huella como el yetiEs mi Expediente X, mi Spanish History X...He Vuelto.
El mundo es mio, el mundo es mio...  Habeis visto lo que he visto, habeis estado donde yo, habeis roto con lo previsto, habeis sangrado por amor, habeis vencido a la suerte, habeis jugado al ajedrez contra la muerte aguantado hasta quedar inconsciente, la experiencia mi maestra, yo fui su mejor discipulo, nunca deje en blanco capitulos, creeis tener testiculos, jugais a ser dios, solo aceis el ridiculo cuando direis adios. Yo vivo entre millones que se buscan unos a otros, haber decirme a quienes buscais vosotros, voy combatiendo monstruos batalla humana y urbana, ciudad de restos, ciudad sin rostros. Porque el 091 puede ser el 666, porque U.S.A aveces es el K.K.K, porque el sonido del tic-tac luego puede hacer big-bam y mientras unos hacen [PIN] otros hacen [Sonido de pistola].Es solo un flashback uno de tantos, es mi batalla de Lepanto en la que caigo contra mcs y me levanto. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio,  el don es mio,  el tiempo es mio,  el reto es mio,  el asfalto es mio,  el juego es mio,  el mundo es mio.  (Bis)  Muchos me miraron como a un heroe yo era solo un aprendiz, conviviendo con los chicos del maiz, si dejar que me entre polvo en la nariz, voy a por todas, sintiendo cada segundo como un momento kodak. Nadie me puso alas pero aprendí a volar, no detuve vuestras balas pero aprendí a esquivar, me quisisteis evitar y eliminar, dejarme solo como un naufrago perdido en la inmensidad del mar. Yo haré del rap huracán, si me roban seré un doberman, lograré que en su discman repitan cada refrán, que me oigan desde el barrio de San Blás al Yucatán, mientras yo escribo tranquilo y me rulo otro Mac mardican, esque escuchar tu mierda es como comer pan con pan,yo hago de mi micro un arte como Candyman, traigo el dolor como Methodman, intoxico entre asfalto y alquitran puse mi hocico, jefe mi chico yo te dedico mi poesia mezclada en tu melodia, seremos como Bonie & Claid algún dia, mi amigo el libro, mi signo libra, mi estilo libre, no hay balanza que equilibre palabras de este calibre, a las que echais mal de ojo pareceis brujas, lo clavo en hojas como agujas desde mi burbuja. Dicen que ando del reves y aqui me ves con la cabeza bien alta y el mundo bajo mis pies.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  El mundo es mio, esta en mi mano, el mundo es frio y mi rap butano, traerá el verano a aquellos que busquen paz y quieran despertar temprano,a los que digan la verdad aunque despues lo pagen caro, mirad en los prados de asfalto me encontrareis, id más haya de murallas me vereis, buscad en las cumbres del Himalaya si quereis, tocad el himno del Canalla desaparecereis. Jamas entedereis la esencia de la rima eterna, si vuestra mente enferma sigue andando entre tabernas, si vuestra mente enferma sigue aislada en las cavernas, mamando la entrepierna del gran mal que nos gobierna, yo vi la belleza en las cabezas de las bestias y sentí la tristeza entre las luces mas intensas yo me encontré con la muerte y la besé, viajé a través del universo y ya regresé. Ahora todos dicen Nacho eres gran poeta eres quien mejor nos muestra la vida oscura e inquieta del planeta, gran poeta, gran poeta, ese es Nacho nuestra gran arma secreta.  [Estribillo]  El hip-hop es mio...  (Bis)  Ya sabeis nací para esto, crecí con esto, viví por esto, son muy pocos los que me ganan en esto, mi historia hoy es un rap que hará historia, Poesía difusa 2003, El mundo el mio ese es el desafio, Nach.
Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito.  Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas,  manadas de personas pasan a mi lado, indiferentes, presentes, pero ausentes, gentes que compran, gentes que venden, mis walkman que se encienden y todo cambia, todo se comprende. MC's comienzan a escupir basura, en mi oído mierda pura, dime, ¿hay droga más dura? Caminando por la vida, golpeando a la mentira, giras esquinas, ¿no odias este humo que respiras? Confusión, poca comunicación,  evasión, mejor opción, Hip-Hop, mayor pasión.  En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables,  mi alma y los auriculares, inseparables. Buscando ser feliz con las cosas más sencillas, y mis walkman se conectan, las calles brillan.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes.  Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio, véis a un MC de aspecto serio, mezclarse entre la muchedumbre, acostumbrándome a las malas costumbres, y que la LPC alumbre mi camino hasta llegar a la cumbre, ¿qué cumbre?, ¿qué cima? ¿qué fama? Muchos por llegar aquí, venderían a su mamá,  escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel, espero que me entiendas bien. De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino, contento, por lo menos sigo vivo. Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio,  sientes los pinchazos. Mis walkman y yo, yo y mis walkman, haciendo de tempestades calmas, haciendo sordas las alarmas, y sin más armas, hoy no me queda nada, sólo quiero caminar y escuchar mierda rimada. Ves que la suerte está echada, pero soy inmune, sintiendo vuestras miradas cuando el micro a mi se une. La realidad es esta, y la realidad apesta, pero mis walkman se conectan y ya nadie me molesta.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, que no me estrelle, y que no pierda detalle.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y todo fluye, hoy pocas cosas me destruyen.  La música en mis walkman hace que el mundo se calle, y tú la oyes mientras huyes. [x2]  Escuchando buena mierda [x4]  Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, B-Boys escritos, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito. [x2]
En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]  En esta rap vida sumida en ambientes tóxicos,  pronósticos desfavorables, es mi pánico en tus bafles, conocí culpables y ví a víctimas caer,  véis dinero florecer y os marchitáis en vuestro ser, los meromeros guerrilleros callejeros con poder, mi placer al agujero jamás me fuísteis sinceros, yo consciente de tener una respuesta  escondida en mi rap mientras el mundo va de fiesta,  pero la fama cuesta, y aquí es donde vais a empezar a pagar, con sudor sin trampa ni tongo, que gane el mejor, yo siempre con historias asombrosas que contarte, especialista en coger un micro y no engañarte, y a la mierda lo que hiciste a la mierda qué escuchaste, B-Boys son underground, pues en el cielo está mi arte, mi nombre entre los astros, no necesito pactos,  ni vuestro rencor abstracto, y me esfumé sin dejar rastro, harto de MC's que venden mil y se creen dioses, raras voces, malas poses, no me roces, no nombres si no conoces, chico, es la rap vida, para muchos hablar mierda y pegar coces...  En esta rap vida 2001 odisea en el espacio que consumo, mientras me fumo mi rulo, mi luz en tu mundo oscuro, no temáis por mi futuro, que salvaré mi culo, os lo aseguro [x2]
Nach Desde mi escritorio a todo el planeta Tierra He vuelto a verlos, en escenarios En vuestras radios, en vuestros barrios ¿Qué pasa ahí fuera con esos niños? Con miradas de adultos sin ilusión y sin sueños El niño quiso conocer y nadie supo responder El niño no encontró el cariño que él creía merecer Así comenzó a crecer, y a desobedecer A aparecer frente a su almohada, ebrio a cada amanecer El chico es mediocre al parecer y no destaca Qué hacer, si cada vez más A menudo, saca sus dientes y ataca Si ya no es un chico tranquilo Anda demasiado rápido en el filo Y pende de un hilo muy fino No ve a nadie detrás en su defensa Entonces piensa que diez golpes por un beso no compensan Inocente adolescente, se siente confuso Y se comporta nervioso ante los intrusos Conozco a muchos de estos muchachos En sus corros fuman porros y andan siempre borrachos Hechos diarios en tu barrio y en el mío Cómo quieres resolver el odio con más odio, tío Cómo pretendes que te tome en serio alguien Actuando con violencia solo para que te miren Importándote una mierda que los demás se lastimen Si tus colegas lo viven, ellos te aplauden y ríen Es el deporte que en las calles se practica Medallitas, chándales y eso parece la Villa Olímpica Cada noche en cada parque son escenas típicas Tónicas, de esas vidas claustrofóbicas Para chicos herméticos, lunáticos El ocaso del fracaso les ha vuelto problemáticos No quiero causar pánico con las cosas que explico Ni que me entienda el presidente, él siempre ha sido rico Tan solo practico atípicos registros líricos Predico el rap pacifico en estos paisajes árticos Es lo único que os queda En cualquier país, cualquier ciudad, sobre cualquier acera No dejéis que el amor muera Es lo único que os queda y lo sabéis Lanzar la moneda, aguantad la espera y lo veréis Que no se siente el cebo hasta que por fin se muerde Ni se echa de menos algo hasta que se pierde Que lo recuerde Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar Si ayer fue el signo de la paz Y hoy es el logo del Mercedes Y en los parques ya no hay niños Internet los atrapó en sus redes Ahora el chico cometerá delitos leves Debe parar su obsesión por todo aquello que no tiene No tiene capacidad, teme la responsabilidad Y así perderlo todo al no afrontar su realidad Y la verdad, no sé si es un problema de la LOGSE De un gobierno que os quita el futuro Y luego os vende un Porsche Por eso el chico sigue sumido en su crisis Pistolitas, Mitsubishis comieron su materia gris Parálisis mental, ciclo vital, en espiral Solo ancianos y jóvenes, locos, colapsan el hospital Y no es casual esta desesperación A causa de una educación que inspira desmotivación Está de moda ser el malo El más villano, el más cabrón Y hacer la mayor locura Para llamar la atención Triste confusión entre el miedo y el respeto Pero el chico se siente grande Cuando pasa y los demás se quedan quietos El chico que jamás encontró afecto En una sociedad infecta Que solo afecta a hombres perfectos Detesto que me tachéis de reverendo Tan solo estoy respondiendo, viendo lo que está pasando A todos los oídos que me estáis escuchando A todos los niños perdidos que me estáis buscando Seguir andando Soñando con tener el mando Mequetrefes creen ser jefes Traicionando hasta a su propio bando Formando mafias absurdas No hay control entre esas curvas Por las que circulas Por qué no respiras Por qué miras perdonando vidas Por qué te suicidas Por qué tienes el diablo en tu saliva ¿Por qué? Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, ya está perdida Dime por qué se duermen, por qué se pierden Crecen demasiado rápido y no entienden Que se les pasa la vida, que no hay salida Cuando quieren rectificar, (ya está perdida) NS Chico problemático En cada calle, en cada ciudad Sí
Comienzos, lo que motivó el comienzo fue que las vidas que presencio no merecen el silencio.fue porque el hip-hop apareció del amor entre poesia y ritmo, y por las aguas de ese rio mi vida fluyó o fue porque en el gusto por competir no hay lugar para el cansancio, que sé yo...pero sucedió, pasé de ser anónimo a ser casi famoso bajo mínimos y acaso eso hos conmovió,porque al parecer mi mano en contacto con un micrófono me convirtió en pirómano y parís ardió,adios parís, adios, adios mcs,adios,que usted vaya con dios... y si baja por esas calles será mejor que le acompañen uno o dos... Ay señor! que pesada es esta espada que desenvaino con sudor,la soledad del príncipe sin reino, la soledad del hombre sin calor...será que es porque ya no me peino, ni me preparo, ni bisto raro, ni uso perfumes caros cuando salgo en busca de amor, soy el mismo chico educado que con un rap bulgar suena en tu radio cada dia, y que desde el extra radio a conquistado a la mas alta burguesia, pero qué faya? soy yo en esa pantaya, soy yo en esa cola del paro, comparo mi vida con la tirada de un dado y sale cero, y cero y cero...yo solo espero ser mas certero, salir de este abujero, en el que estoy atrapado, soñador, aun duermo con peter pan a mi lado preguntándome si alguien ahí fuera entendera a un tipo tan complicado...pero una extraña fuerza me persigue, me dice "tú simplemente vive, tú simplemente escribe decide en tiempo record y olvida el rencor, y recuerda lo que el viejo dijo, hijo en lo que sea pero el mejor"
En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos  Rap vida, perdida en la incertidumbre, escuchad hombres de poca fe, seré la antorcha que os alumbre, los que no tengan el rap, como costumbre que no hablen, los que no lo comprendan que callen, porque confunden, sé que él se pierde o se duerme, se hunde, sé que los medios ahora atienden porque ven que el rap se vende, sé que suena absurdo pero es cierio, cientos de MC's sin talento se auto definen como portentos, tortura, tu mierda oscura y lúgubre aburre, si en el estudio grabas lo primero que se te ocurre y luego cuidas tus autógrafos más que tus párrafos, manténte al margen y mantén tu imagen si hay fotógrafos, disputas, por ser el gran hombre de la batuta, en una industria de chulos que os convierte en prostitutas, mi rima además de astuta, es sagrada como vacas en Calcuta, no se toca ni se inmuta ante tu insulto, puta, no se altera si las modas os hacen cambiar de pautas, puta, víctimas de las circunstancias, quizás sea la ignorancia o son los traumas de la infancia, lo que os vuelve fríos como los hielos de Groenlandia, esto es más que rimarte, es más que entretenerte, es tenerte frente a frente y hacerme un hueco en tu mente, es mi vida, Rap vida sencillamente, donde voy con lo mío a muerte ,mientras otros prueban suerte.  En esta Rap vida 2002, seguimos confundidos,  buscamos tronos y oros, nos vencimos, creemos ser los amos pero no sentimos, y después entre micrófonos fallamos, nos hundimos
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Científico busca labios para intercambiar microbios, con amor o sin agobios, ¿somos o no somos novios? Más episodios y hoy traigo una nueva entrega, nadie escatima en los medios si ve que la ocasión llega, la pega de la tentación es que siempre es más fuerte, y si no me das el alma, en cuerpo, ¿puedo tenerte? Tabúes morales, ¿crees que deben protegerte? Tú te encontraste conmigo y ya te digo tienes suerte, si quieres amar, amemos, si quieres hablar, hablemos, boblemos la apuesta y si hay respuesta, tripliquemos, tenemos veneno obsceno pero somos buenos, dando más por menos, fenómenos me temo, hasta el extremo supremo, brindemos por lo que tenemos, ya lo creo, nos lo merecemos, yo rodeo y merodeo en tus deseos ya eso vine, a hacer de esta cita un cine con versos en verdes jardines, dos delfines, almas afines, y mis fines más allá de los confines de cualquier placer, mi micro, mi litro, mi filtro un ciclo evolutivo fue, como un paseo por las nubes cuando tu piel toqué, no sé porque, pero no lo controlo,  sólo sé que no sé por qué detesto dormir solo, es otro intento de mezclar tu aliento con mi aliento,  y por un momento, olvida el Sexto Mandamiento.  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Prostitutas elegantes seducen a principiantes,  maridos insatisfechos buscan noches excitantes, todo tipo de gentes y de ambientes, y todos son amantes que se acarician sin guantes, ¿los sientes? Cada cuerpo es diferente, y cada mente también, se trata de pasarlo bien, comunicarme al cien por cien, a mí me alegra, somos de barro y no de piedra, creados para hacer el amor y no la guerra, y en algún libro he visto mas de 5000 estilos, Kamasutra, Sodoma y Comorra, por ahí van los tiros, es divertido el roce del preservativo,  solos tú y yo celebrando que seguimos vivos, y si has perdido la ocasión bórrate un tanto, haz acto de contridión y propón confesarte pronto, tonto, ¿no ves que el mundo es porno?, ¿qué vas a hacer? Si los ojos se van sin querer, si mi cuerpo es un horno y tus contornos quiero conocer, me suele suceder y no hay espera, así la sangre se altera sin ser primavera, pasar la noche entera será mejor, ¿te gusta salvaje, perra o te gusta tierno, mi amor? No sé por qué pero no lo controlo, solo sé que no sé porque me jode dormir solo, es el momento en el que mejor me siento, y si estás de acuerdo, olvida el Sexto Mandamiento  No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer,  nada malo en recorrer tu cuerpo en busca de placer,  no hay nada malo porque sé que tú también lo estas sintiendo. Ven, y olvida el Sexto Mandamiento [x2]  Ven, y olvida el Sexto Mandamiento
En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Rap vida, vida plácida, rap vida y ácida, vida suicida y dividida, nociva y lunática, rap vida en la que pendo de un fino cordel, si busco en el rap alimento y tan sólo encuentro hiel, demasiado tabaco y café y sin demasiada fe, escapé de la catástrofe, rap cafre de cafres rechacé, mi konclusión fue: 'El rap en españa la palma', hasta que Falsalarma trajo la calma a mis walkman, hoy pocos colman mi sed de rima y sentido, pocos informan de lo que realmente han vivido, se drogan, la cagan, se ahogan, deforman sus textos creyendo k innovan, me roban... Lo siento, pues no identifico don magnífico, si sólo te iluminan los focos del frigorífico, es la guerra en rima y aquí el maestro de esgrima, típico ver rappers que con un micro aplican morfina, dormir que yo vine a machacar tu Alpine, a destrozar tu Pionner, escúchate, ¿dejaste el cerebro en la entrada?  Mírate, ¿te viste Agatha Ruiz de la Prada, monada?  En este oficio hijo prodigio me proclaman, con sigilo conseguí el prestigio que hoy todo un país reclama, salí del drama, salté de cama en cama, (siempre), el hombre equivocado, (siempre), para kualquier dama, (siempre), andamos en manada y nadie nos manda más, podridas manzanas no probaré jamás, mamá, sé que eres la que más me ama, sé que los planes que ellos traman para oscurecer mi fama fallarán, sentirán este huracán, hurracas, ratas de cloaca huirán, se esconderán, desaparecerán, porque sólo los poetas con duende enamorarán, y si el oyente siente, lo recordará  En esta rap vida 2003 debes luchar sin límites y aguantar el estrés, en esta rap vida donde hay demasiados reyes que imponen sus leyes, chico, no creas todo lo que ves [x2]  Es la rap vida 2003, es la rap vida 2003...
Mire alrededor como si fuera un naufrago  me senté a descansar como si fuera un pájaro,  encendí mi cigarro como si fuera el único  y asi me sentí libre como si fuera verano,  hable conmigo mismo como si fuera un sueño,  abrace a mi familia como si fuera el ultimo,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un rey,  y seguí mi camino como si fuera un vagabundo.  Mi corazón sigue en ayuno, en un constante ramadam,  es el tam-tam del tambor del hechicero del clan. Es otro texto escrito, otro grito,  otra erupción del volcán y mis palabras donde iran, esas gentes donde iran,  de trajes y corbatas lujos de plata y cristal  abrazando sus maletas con instinto maternal.  Aquí no hay final feliz hundido en negro ni aplausos,  gesto serio, oído atento es el afecto que os causo.  Doble h mi fetiche, mientras me achucha la noche,  escuche señora no me reproche,  yo no soy un yupi ni un dandy mas bien un yonki de tranqueé asi que pilla tu brandy, fúmate y escápate, huye,  junto al honesto cuenta cuentos de la rue  deja que el verso actué, penetre y te tatué,  lo que detesto lo pongo de manifiesto  entre hermanos, sueños y partidos de baloncesto crecí,  y 20 años no son nada dice el tango,  por eso en mi pecho ya no hay medallas ni rangos  Asi joven, listo y con energía  buscando mi lugar como un teléfono en la guía.  Y que daría por ser rico, y si yo fuera rico,  que daría por quien mataría y por quien moriría.  Son mis promesas cumplidas en días de busca vidas,  rap sin fanfarronerías que creías  lo fácil seria hablar de mi, mi ego, etc., etc.  lo difícil es poner el mundo en letra,  rimar al tempo, burlar el tiempo, esculpirle al rap un templo,  es hacer del verso espada, por ejemplo,  y asi handicap tras handicap, sol tras sol deambulando en mis recuerdos mi añorada belle epoque.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas, las faldas.  yo conozco los secretos que te guardas bajo llave  y es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle. Si, el cuenta cuentos  Coro:  Mire alrededor como si fuera un pájaro,  me senté a descansar como si fuera verano,  encendí mi cigarro como si fuera un vagabundo  y asi me sentí libre como si fuera un naufrago,  hable conmigo mismo como si fuera el único,  abrace a mi familia como si fuera un rey,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un sueño  y seguí mi camino como si fuera el ultimo.  Traigo la esencia de aquel que siempre responde,  consiste en revelar donde se besa el cielo y el mar,  desvelar donde la oscura verdad se esconde,  vente a mi lado vamos en busca de El Dorado,  mira donde, mira donde, si mis cartas me confunden  y mi gran amor hip-hop a veces no me corresponde,  es la era en la que vivo, de ferias y tiovivos,  donde todo es atractivo, interactivo y adictivo. Difícil situación si tanta tentación se afronta.  Papa en el bar volvió a jugar, mama frente a la caja tonta  y la familia se desmonta como un tente  mientras los hijos con mala gente charlan en el bar de enfrente.  Transformación del buen chico en delincuente, broncas y riñas,  lees entre las líneas de mis líneas siempre.  Manifiesto para unos pocos,  en el país de los clones me miraron como a un loco.  Se que soy minoría entre una minoría  escribiendo mis memorias bajo el sol de mediodía,  me aburren vuestras fobias son sermones de parroquia. Ver que tu novia te agobia porque quiere un móvil nokia,  es normal, fácil como romper cerámicas.  Conozco a muchos genios que son esclavos en fábricas  y ven sus sueños aplastados por las maquinas  siempre el mismo tic-tac, las mismas lagrimas entiendes?.  Que hoy el asfalto arde y me siento como un cobarde  por decir te quiero demasiado tarde comprendes?  que no estoy pero estuve aunque sientas que yo estorbe  en esta urbe que parece que me absorbe,  acordes, desacuerdos, que somos?  monos en tiempos de cronos, gigantes en tronos pisan gnomos,  demasiadas losas de plomo en tu lomo,  demasiadas cosas y en tu entorno tristes tonos como el blues.  Dime si es Jesús  ese extraño que viene en el autobús del trabajo cabizbajo.  Y tú caminas con el mundo a tus pies o a tus espaldas,  te pierden los coches, las drogas las faldas.  Yo conozco los secretos que guardas bajo llave y  es que tuve 2 maestros: Señor Libro y Señor Calle.  mire alrededor como si fuera un vagabundo,  me senté a descansar como si fuera un sueño,  encendí mi cigarro como si fuera un naufrago, y asi me sentí libre como si fuera el único,  hable conmigo mismo como si fuera un rey,  abrace a mi familia como si fuera verano,  cerré fuerte mis ojos como si fuera el ultimo  y seguí mi camino como si fuera un pájaro.  mire alrededor como si fuera un rey,  me senté a descansar como si fuera un vagabundo,  encendí mi cigarro como si fuera el ultimo,  y asi me sentí libre como si fuera un sueño,  hable conmigo mis o como si fuera un naufrago,  abrace a mi familia como si fuera el único,  cerré fuerte mis ojos como si fuera un pájaro  y seguí mi camino como si fuera verano.  El cuenta cuentos....
Gracias por vuestro apoyo, sí... Gracias a los que habéis estado ahí desde el día uno.  Hoy me siento afortunado de poder decirlo, y convertirlo en raps para que así podáis sentirlo,  quiero dar las gracias por existir, por sonreir,  y celebrar que todavía queda mucho por vivir, hoy quiero decir gracias por vivir, gracias por un día soleado donde poderme divertir, gracias por tener conciencia, tener el don de hacer rap ciencia que aboga por la no violencia, gracias a mis padres bondadosos que me arroparon con besos, voy a hacer sentiros orgullosos y a mis hermanos por su confianza, por enseñarme que la base es el trabajo y la constancia, no os defraudaré y demostraré  que el pequeño de los Fornés es la gran esperanza,  gracias por no caer en la maldad y en la ignorancia, por nacer en tierra de luz y abundancia, gracias por mis momentos de paz sin malas sorpresas, por una cama y un plato lleno en mi mesa, gracias a la música por poder refrescarme, gracias a Suriken y Mos Def por inspirarme, gracias Hip-Hop por resurgir y conquistarme, única droga que logra calmarme,  gracias por quejarme sólo de problemas mínimos  y a los colegas por sus apoyos y ánimos, gracias, gracias, gracias amigos por dejarme descansar  y enemigos por hacerme reaccionar, os digo gracias, quiero dar gracias por respirar, por poder mirarme al mar y sentirme libre, gracias por no tener que disparar balas de ningún calibre,  gracias por vivir y sentirme invencible, quiero dar gracias por ser fuerte en esta lucha, por no hacer música de masas, porque las masas no escuchan, gracias a los míos por seguir detrás,  a mi colega Fran que me sacó de cien mil líos más,  Nach agradece a aquellos que se lo merecen, a los que con él se alegran y por él padecen, Arma Blanca, B-Boys sin doma, grandes MC's, y lo que es más importante, grandes personas. Elda, fue mi cobijo en esta selva, habrá respeto y afecto siempre que allí vuelva, gracias a la familia Navalón por cogerme sin ninguna condición, le digo gracias, a mi hombre Jefe de la M, por hacer que el rap no frene, entra el dragón, ahora nadie nos puede, gracias a los que han colaborado en esta fuga, Titó, Líriko, Quiroga, Shuga Wuga, gracias a los que viven la aventura de rimar y mostrar la vida como una arruga, gracias a todos mis militantes ahí fuera, en toda España, en Latinoamérica, el mundo es nuestro, Hip-Hop representamos, Hip-hop estaba escrito, Poesía Difusa
